я грязный морти, ууууу
 я грязный морти, э
 я грязный морти, ууууу
 я грязный морти, э
 dirty, dirty, dirty, dirty
 dirty, dirty, dirty, ууу
 morty, morty, morty, morty
 morty, morty, morty, э
 я грязный морти, ууууу
 я грязный морти, э
 я грязный морти, ууууу
 я грязный морти, э
 dirty, dirty, dirty, dirty
 dirty, dirty, dirty, ууу
 morty, morty, morty, morty
 morty, morty, morty, э
грязный морти, зови — ублюдок (эээ)
вставил свою деку ей в желудок (ууу)
 гайки, колеса — мое блюдо (эээ)
выгляжу, будто я укурок
я грязный морти (грязный морти)
я грязный морти (грязный морти)
я грязный морти (я грязный морти)
я грязный морти (я грязный морти)
morty, morty, morty, morty
morty, morty, morty, ууу
morty, morty, morty, morty
morty, morty, morty, э
грязный морти, ууууу
 грязный морти, э
 грязный морти, ууууу
 грязный морти, э
 dirty, dirty, dirty, dirty
 dirty, dirty, dirty, ууу
 morty, morty, morty, morty
 morty, morty, morty, э
 грязный морти, ууууу
 грязный морти, э
 грязный морти, ууууу
 я грязный морти, э
 morty, morty, morty, morty
 morty, morty, morty, ууу
 dirty, dirty, dirty, dirty
 dirty, dirty, dirty, э
 грязный морти, ууууу
 грязный морти, э
 грязный морти, ууууу
 я грязный морти, э
 dirty, dirty, dirty, dirty
 dirty, dirty, dirty, ууу
 morty, morty, morty, morty
 morty, morty, morty, э
я грязный морти, я грязный морти
morty, morty, ууу, morty, morty, э
morty morty, morty
morty morty, morty, ууу
morty morty, morty...
самый свежий в школе, у
 самый свежий в школе, у
 самый свежий в школе
 я был самым свежим в школе, сука
 школа, школа, школа, у
 школа, школа, школа, у
 школа, школа, школа, у
 школа, школа, школа, у
училки говорили, что я глуп, я (что я глуп)
телки, в школе, кого трахал, что я грустный, я
теперь я вхожу в школу, пиздюки бегут с уроков
чтобы сделать с фараоном пару фоток (ебать!)
раньше летал в школу с тимберлейком "rock your body"
в моих детях ее выпускное платье (я-я-я)
медведев сказал: "сименс, да ты спятил" (ты, нахуй, больной, блять)
 но у меня лишь камни на запястье
эй, я самый охуевший рокер века (о, черт!)
купли крэка от продажи крэка
я не меньше легендарен, чем кристина орбакайте или же эдита пьеха (да ну его нахуй)
у, у, варю, будто на химии
у, у, больше сук, чем у нагиева
в школе говорили то, что я никем не буду иди нахуй, у меня свои извилины, эй
самый свежий в школе, у самый свежий в школе, у самый свежий в школе я был самым свежим в школе, сука школа, школа, школа, у школа, школа, школа, у школа, школа, школа, у школа, школа, школа, у
морти — самый клевый рэпер в твоей школе (у)
умножил эти деньги — математик, что ли? (ах)
поделил сук я на части
вместо сердца — скейт запчасти
трахнул школу, всех учащих (пр-р)
получал единицы каждый день (у)
они знали, быть первым мне не лень (не)
за внешний вид выгоняли за дверь (у)
но посмотри, кем я стал теперь
любил я понтоваться (пр-р), учил их одеваться (пр-р)
девятый класс, 97 аирмаксы (у)
я точно знаю, старшеклассницы хотели меня мацать
пока на последней парте тупо я в мобилу клацал
здесь морти, 39, и сименс (у)
ваши мечты сбылись (эй), школы все закрылись (у)
ваши мечты сбылись (эй), школы все закрылись (у)
школы все закрылись (у), школы все закрылись (эй)
мама так хотела, чтобы я учил уроки
но я школу строго посылаю на хуй, а
захожу в класс, они знают — самый клевый
твои люди понимают, это правда, а
перемены, клево, они палят на меня
школа меня любит, мои фэны — 5 "а"
после всех уроков у директора жена
так меня хотела, даже от него ушла, а
помню все так и было, эй
горели классы этилом, эй
твоя сука застыла, эй
это все, блять, так мило, а
и что ты там нам пиздишь, о'кей
мне правда не надо, а
все делал так, как хотел
да, 39 — красава, р-ра
эй самый свежий в школе, у самый свежий в школе, у самый свежий в школе я был самым свежим в школе, сука школа, школа, школа, у школа, школа, школа, у школа, школа, школа, у школа, школа, школа, у
aff и морти, йа, у
малиновый куст
малиновый куст
эй, aff и морти
малиновый куст, мой малиновый куст
малиновый куст, мой малиновый куст
малиновый куст, мой малиновый куст
малиновый куст, мой малиновый куст
малиновый куст, малиновый куст
 малиновый куст, малиновый куст
 малиновый куст, малиновый куст
моя жизнь - малина, эй
я будто драгдила
денег много, сучек много
морти og в supreme coach'е
братья торчи с зипом порчи
я на скейте, как на порше
моя жизнь - малина, эй
я будто драгдила, у
твоя жизнь - подлива, эй
плачешь, как мальвина, эй
и мне не нужен твой респект
чтоб казаться круче всех
всё и так понятно
грязный морти - молодой успех
малиновый куст, малиновый куст
малиновый куст, малиновый куст
мой малиновый куст
малиновый куст, мой малиновый куст
здесь так много сук, мне не нужно больше двух
мне нужно где-то 6, мне нужно что-то съесть
мне надо это тратить, чтобы заработать завтра
малиновый звон, звон, звон, малли, малли
это был пурпурный сон, я монстр, будто салли
я кручу малиновый, малиновый джо
он приносит мне стимул заработать еще
жизнь - малина, мне дрочит мальвина
она стрип-бейба из клуба "жили-были"
малиновый куст под окном моим растет
каждое утро он базарит, что вы сброд
башмак мой куст отхуярил
ваши тусы - сборище лохов с петухами
малинки, малинки, такие вечеринки брюнетки и блондинки, мы всех их отъебали
не тронь мой куст, иначе разозлюсь
ты не видишь, тут союз
применить ничего не сможешь, ведь ты трус
(малина, малина, малина)
применить ничего не сможешь, ведь ты уже труп
малиновый куст, малиновый куст
малиновый куст, малиновый куст
малиновый куст
малина. малина, ууу
малина, малина, ууу
малина, малина, эй
aff и морти разъебали тебя, лох
эй, эй
сука, блять, отделы ебаные...
со мной шуля, я в кирове, ебал вас блять чего?! whole lotta gang shit!
...ебал твою задницу, нахуй, бесшумно, блять
тупой долбаеб, блять, изи, нахуй
твой рот уже выебан, придурок
лучше я надену глушитель, эй лучше я надену глушитель, эй лучше я надену глушитель, эй лучше я надену глушитель, эй лучше я надену глушитель, эй (ебать!) лучше я надену глушитель, эй лучше я надену глушитель, эй лучше я надену глушитель, эй
на свой глок одел глушитель, грязный морти — разрушитель
видел тех лохов — не жить им
ты еще один просто житель
нахуй шлю я ваш рэп-гейм ваши жопы тащит фейк
мою жопу тащит фейм
твой отряд как сквад бомжей
надеваю hood by air
стреляю тихо в пусси-гэнг
она готова дать за селфи с ней (шлюха)
перевыкупаю как профессор снейк
моя банда выглядит, как будто slayer, а
твоя банда — просто фейл, а
твоя банда — просто фейл, эй
пошел нахуй, лох
си-именс!
[куплет 2: pharaoh]
я ебал твой фейм, я ебал твой гон
я ебал моделей, я ебал vlone
ебал я твою жизнь, твою торговлю еблом ты жалкий лох и ты жалкий клон, а
я хочу скорей пришить ей, я
лучше я одену глушитель, я
я с бензопилой в мошпите, я я с бензопилой в мошпите, эй
на мне охуенный камуфляж
я надел глушитель, значит, что ты скоро ляжешь
мерс от с-класса, я с моделью, она — фарш
салон с черной кожей, как жопа ники минаж
я не ношу белого, я в черном, я как гот
я ебу твой рот и это уже который год (ахуеть, ахуеть, ахуеть!)
если влюблюсь в суку, я залезу под капот
шнуров говорил мне, что я юный игги поп
банан клип, банан клип
она хочет трахнуть меня, чтобы попасть в клип
морти нашел клиф и на нем сделал трефлип
она берет в руки камеру — ей нужен со мной фильм, я
лучше я надену глушитель, я
я хочу скорее пришить их, я
а ты хуесос по жизни, да
а ты хуесос по жизни
лучше я надену глушитель, эй лучше я надену глушитель, эй лучше я надену глушитель, эй лучше я надену глушитель, эй лучше я надену глушитель, эй (ебать!) лучше я надену глушитель, эй лучше я надену глушитель, эй (бесшумно) лучше я надену глушитель, эй 
называй меня морти морт (морти морт)
смерть с косой и скейтборд (скейтборд)
называй меня молодой лорд (молодой)
siemens на проде, оу черт, о черт
мурашки по твоей коже
увидев меня в скейт-парке, о боже
я катаюсь, сука горит на этой рампе (рампе-рампе)
мои братья выглядят, как панки (панки-панки)
с виду, будто ебаные нарки (нарки, эй)
я маленький скейтлорд (ya, ya)
миллионер валют и скейтборд (что?)
малышка просит, чтобы я скользил на ней делал фифти-фифти, еще быстрей, быстрей
научил я ее пару трюкам (пару трюкам)
флипанул по гланды, все круто
называй меня морти морт (морти морт)
смерть с косой и скейтборд (скейтборд)
называй меня молодой лорд (молодой)
siemens на проде, о черт, о черт
называй меня морти морт (морти морт)
смерть с косой и скейтборд (скейтборд)
называй меня молодой лорд (молодой)
siemens на проде, о черт, о черт
называй меня, называй меня молодой лорд
твоя сука и ей хуй в рот, сорри, бро
называй меня молодой лорд морти морт (морти морт, морти морт)
называй меня, меня, называй меня (меня)
называй меня молодой лорд, эй, бля (эй, бля)
называй меня, меня, называй меня (меня)
молодой лорд, молодой лорд морти морт
салют хейтерам!
мой bape, мой bape
эй, эй, эй!
моя толстовка bape (мой bape, мой bape!) дороже чем твой gang (дороже чем твой gang!)
все секреты я храню в ней (храню в ней!)
единица, девять нолей эта сумма залетит прямо под мой bape (мой bape, мой bape!)
мой bape, bape мой bape, bape мой bape, мой bape мой bape, мой bape, мой bape мой bape, bape, bape, bape, pow!
кофта с обезьяной лого, я держу твой gang за лохов
на твой хейт мне строго похуй
русский рэп — вы так убоги (о, мой бог!)
bape на тело, скейт под ноги — меня хочет твоя shawty
я на споте, режим хоука, позерам ломаем ноги
на себя надеваю bape (я охуенный!)
сверху накидываю цепь (какой же я пиздатый!)
на ногах моих match court (match court!)
мне на вас строго похуй (ваще похуй!)
skate life, сука, запомни морти морт — ваш новый допинг
моя толстовка bape (мой bape, мой bape!) моя толстовка bape (мой bape, мой bape!) моя толстовка bape моя толстовка bape моя толстовка bape bape, bape, bape, bape, pow!
руки суки залетают под мой bape
я не чувствую лица, эй
я как курт кобейн
среди чистых белых сучек — они как colgate
я не вижу долбоебов — вы как сборище калек
им не по карману мой bape
обезьяну в камуфляже любит моя bae
то, что на себе ношу — ты ищешь на ebay
мы целуемся с кэйт мосс, наливаю chardonnay
рок-стар — я на корте ты не я и не лил морти
bape на голом теле, мы пакуем деньги ведь мой bape — произведение
моя толстовка bape (мой bape, мой bape!)
дороже чем твой gang (дороже чем твой gang!)
все секреты я храню в ней (храню в ней!)
единица, девять нолей
эта сумма залетит прямо под мой bape
смотри, как я ложу хуй на твой хейт
мой bape, bape мой bape, bape мой bape, мой bape мой bape, мой bape, мой bape мой bape, bape, bape, bape, pow!
тра-та-та, ayy, ayy
тра-та-та, грязный morty на курорте
грязный morty на курорте, суки, спорьте за меня
грязный morty на курорте, суки, спорьте за меня
ayy, ayy
поясняй за thrasher, ayy поясняй за thrasher, ayy поясняй за thrasher
dirty, dirty, dirty, dirty, dirty, dirty, ooh, yeah
morty, morty, morty, morty, morty, morty, ayy, ayy
[hook]
поясняй за thrasher, ayy
поясняй за thrasher, ayy
поясняй за thrasher, ayy
поясняй за thrasher, ayy
тебе лучше не лезть в скейт-дела
оставь это дерьмо для меня
твоя сука ждет от меня флипа
но не во флэту, а в область рта
поясняй за thrasher, ayy
поясняй за thrasher, ayy
поясняй за thrasher, ayy
поясняй за thrasher, ayy
на этом дерьме я помешан, да
вижу позера - неуравновешен я
на тебе одна паль, ору с тебя
ха-ха-ха-ха-ха
она палит на меня, я убитый в ебеня
она хочет мой скейтборд, больше чем тебя, ayy
делаю flip front board, они знают, морти - топ+про
я в ответе за скейт-дерьмо, рядом со мной ты - никто
все, что могу тебе сказать - это: "sorry, bro"
стоит лишь трюк показать, могу дать ей в рот
грязный morty выебал твой рэп, не прошел и год
видишь меня - готовься пояснять за thrasher, лох
поясняй за thrasher, ayy поясняй за thrasher, ayy поясняй за thrasher, ayy поясняй за thrasher, ayy поясняй за thrasher, ayy поясняй за thrasher, ayy поясняй за thrasher, ayy поясняй за thrasher, ayy поясняй за thrasher, ayy поясняй за thrasher, ayy поясняй за thrasher, ayy поясняй за thrasher,ты лох
морти в деле, сука знает, 1-9-9-9
понимает, кто лучший хуй в своем деле
у меня есть много целей
я хочу, чтоб моя цепь висела прямо до моего члена
и чтоб каждая сука прыгнуть на мой хер хотела
добиваюсь своих целей смело
скейтборд - мой талисман, он учит жизни, man
я воспитан улицей, все знают, морти - хам
я не чувствую любви, ни тоски и ни жалости
хейтер, не подходи, эй
внутри меня много красоты, ya
в глазах моих - много суеты
я устал от фальшивой дружбы и любви
я много ошибался, но не падал, не сдавался
знай, я буду до конца ебаться, со мной будут мои братцы
хоть убей, но я не сдамся, ya
поставил цель перед собой
добейся ее любой ценой
поставил цель перед собой
добейся ее любой ценой 
твой hate сделает с меня rock star еще быстрей
 твой hate сделает с меня rock star еще быстрей
пару выстрелов с моей доски прилетает твоей суке прямо в соски
расстреляю весь твой squad, кричишь: "не надо, умоляю"
sorry, я воспитан улицей, таких слов нихуя не понимаю
отсосешь болты на моем скейте
запомни, только братанам help на веки (помощь только братанам)
буду плясать на сцене твоего города
твоя шкура будет полюбому мокра там
а я буду дальше висеть, убран в хлам (убран в хлам)
зарабатывать миллион за то, что я хам
хейтишь меня на блоке
мои, мои братья - волки
мы одеты как с иголки
стрельнем тебе в ноги, сука
твой hate сделает с меня rock star еще быстрей
твой hate ... еще быстрей, еще быстрей
твой hate сделает с меня rock star еще быстрей
 твой hate сделает с меня rock star еще быстрей
 твой hate сделает с меня rock star еще быстрей
 твой hate сделает с меня rock star еще быстрей
шат а фак ап, нигга
ты ебаный факбой, твой хейт всегда с тобой
в ебаной рэп-игре я ios, а ты андроид
пусси, пусси, пусси, пусси, пусси, пусси бой
просто хочет, хочет, хочет быть мной
ты ебаный факбой, твой хейт всегда с тобой
в ебаной рэп-игре я ios, а ты андроид
пусси, пусси, пусси, пусси, пусси, пусси бой
просто хочет, хочет, хочет быть мной
голова забита не тем
я наблюдаю за тобой, как ты превращался в мем
мой зверь внутри, его держит вольер
в глаза не смотри, если не хочешь проблем
мой лайф как фильм и я в нем бизнесмен
твой лайф — антистиль, ты интернетный червь (лох)
моя опора — это братья
твоя опора — стоять за батей (папин воин)
никогда не изменю себе, я тру
мне абослютно похуй, какой я путь пройду
я рожден быть лучшим, назад я не смотрю
видел дерьма кучу, в него я не вступлю
и это тот самый случай, когда я разъебу
и ты ждал тех сучек, они со мной уйдут, у
ты ебаный факбой, твой хейт всегда с тобой
в ебаной рэп-игре я ios, а ты андроид
пусси, пусси, пусси, пусси, пусси, пусси бой
просто хочет, хочет, хочет быть мной
ты ебаный факбой, твой хейт всегда с тобой
в ебаной рэп-игре я ios, а ты андроид
пусси, пусси, пусси, пусси, пусси, пусси бой
просто хочет, хочет, хочет быть мной
эй, они скалят зубы
они скалят зубы, эй, я
диджей симбиотик и морти
эй, я, эй
они скалят зубы
они скалят зубы
и они скалят зубы
они скалят зубы
и они скалят зубы
они скалят зубы
и они скалят зубы
они скалят зубы
они скалят зубы
хотят забрать мои купюры, но я с улиц, эй
в ответ увидишь только пули, вы все пусси, у
со своим стилем давно сдулись, я не в курсе, эй
за весь ваш рэп, это все глупость
они хотят мой флоу, залетаю к ним в дом
достаю свой глок и стреляю им в лоб
нахуй твой стиль, броук, симбиотик — топ, бро
рядом с нами ты клоун, зови меня янг лорд
грязный морти — уличный стрит килла, эй
ограблю твою суку, она скажет, что я милый
схавай этот сочный парт, дрилла
скаль свои зубы дальше, пидрила
они скалят зубы
они скалят зубы
и они скалят зубы
и они скалят зубы
и они скалят зубы
они скалят зубы
и они скалят зубы
и они скалят зубы
скалишь зубы, спрячь свою глупость
посылаю в урну всю вашу тупость
и твоя дура хочет ко мне в руки
но ее не будет, пусть пускает слюни
я спокоен, ведь мои братья на свободе
я доволен, когда деньги на карту переводят
мы вас троллим, носим стоник, ты никчемен
твоя банда — пуссибои, а мы не тонем
спрячь свои кривые зубы
они тебя погубят, а мои парни турят
они тебя нагнули, за них даю я пулю
и твой отряд мы грабанули, ведь мы, сука, с улиц
они скалят зубы
они скалят зубы
и они скалят зубы
и они скалят зубы
и они скалят зубы
они скалят зубы
и они скалят зубы
и они скалят зубы
тюльпан на их зад, ниггер
эй, грязный морти, я
грязный морти, м-м
эй, эй, грязный морти, я
эй, эй, эй, эй
не тронь мой отряд, ниггер
не тронь
получишь под зад, пидор
под зад
сколько ты отдал за имя?
и не таких видал, пройду мимо
не тронь мой отряд, ниггер
не тронь
получишь под зад, пидор
под зад
сколько ты отдал за имя?
и не таких видал, пройду мимо
не тронь мой отряд, получишь под зад
кольца на моих костях тебе не спиздят
при виде меня твои суки пищат
я в сияющих вещах, хоть и шло все натощак
быть первым обещал, эй, я
быть первым обещал, эй, эй
сучка, не скучай, приеду в твой город
разъебу все скейт-патроны
каждый фэн будет доволен
факбой, подходи, мне на всех хватит обоймы
пару выстрелов с доски и тебя никто не вспомнит
эй, эй, морти, морти, убил твой гэнг, да
эй, не лезь в мою банду
не тронь мой отряд, ниггер
не тронь
получишь под зад, пидор
под зад
сколько ты отдал за имя?
и не таких видал, пройду мимо
не тронь мой отряд, ниггер
не тронь
получишь под зад, пидор
под зад
сколько ты отдал за имя?
и не таких видал, пройду мимо
[ярмак]
ей 22, она красивая, стройная леди
всегда была лучшей подругой для своих соседей
она свободна и чиста, но душу рвут сомнения
она всегда молчит, но скоро скажет своё мнение 
нападать и грабить, бить и править ею так не выйдет
в праведном виде она не даст себя просто обидеть
и будь ты царь, и будь ты бог, и будь ты вождь, как ленин,
гордая леди не перед кем не встанет на колени 
кто-то дал отцу право без совести бить по лицу
она тот цветок, с которого нельзя вот так струсить пыльцу
к ней относились, как к путане, люди, чья жизнь мусор
раздели всю и растолкали по карманам бусы 
всё наяву или просто снится?
смотрю, а в том старом хлеву лежит моя царица
вся побита, в ранах, кровь из крана – потрепали тело
братцы, не дело. свою страну мотаю марлей белой 
вокруг собрались те, чьи души ещё не пусты
тот, кто за правду, готов тело отдать под кресты
она лежала вся разбита, будто руины
люди вокруг шептали имя её, украина 
припев – 2 раза
[tof]
моя страна не упадёт на колени
города станут горой, и поверь мне
не помешает нам никто свободой напиться,
пока в каждом из нас живёт душа украинца 
[ярмак]
пока живёт душа, я буду носить на руках
перебью всех в прах, перебью всех нах, нам просто чуждо слово «страх»
свою невинную красавицу не дам в обиду
слуги фемиды, вы не закон, а правила для вида 
вы просто все рабы одной тёмной управы
вам не понятны слова «совесть», «праведность» и «нравы»
вы продаёте за гроши свою землю и душу
звери снаружи, вам бы по жизни только красть и рушить 
и я не знаю, хватит места ли на всех в аду
и я пойду под пулю с братьями в одном ряду
уже моя страна встаёт и распускает ивы
мы будем воинами правды, брат, пока мы живы 
она залечит раны, встанет и распустит косы
оденет платье из цветов и пошагает босой
по утренней росе, ногами собирая капли
тут не война, тут все свои, брат, пора прятать сабли 
припев
[tof]
моя страна не упадёт на колени 
(2 раза)
моя страна не упадёт на колени
города станут горой, и поверь мне
не помешает нам никто свободой напиться,
пока в каждом из нас живёт душа украинца
нам с детства говорили, что деньги это зло,
для козлов, для бездушных, тех, кому повезло.
а я пишу музло и не могу никак понять,
как за полминуты пролетело мерседесов пять.
с класс, е класс, а я закончил б класс,
и все детство прошатался среди бедных масс.
мама прости, но уроки это гибель,
нас учат извлекать корень, а не прибыль.
я учил формулы, знал ввп франции, но не знал,
что нужно, что бы бутерброд лежал в ранце.
фьючерсы, инвестиции, бумаги, акции,
эти слова имели разные реакции.
среди пациков, желающих сидеть на троне,
ничего не делая, носить черный костюм brioni.
счастье не в деньгах, скажите что это значит?
почему, когда их нет, люди еще больше плачут?
что это такое, как ты мог вообще? идиот.
а ну иди сюда. сколько можно тебе объяснять?
бить бокалы — нельзя, хамить клиентам — нельзя.
мне это уже надоело, относишь заказ в vip номер,
собираешь свои манатки, и что бы я тебя здесь больше не видел.
диплом престижного вуза для меня стал грузом,
и какой-то препод-лузер втирал что деньги — мусор.
сорок пять предметов и ни зерна, ни капли толку,
пришел домой и положил маме на полку.
ты просыпаешься в двенадцать, плачешь как все плохо,
специалист, а зарплата просто крохи.
плохая власть, закон и жизнь полна предательств,
успех не приходит к жертвам обстоятельств.
prado, galliano, versace, richmond,
заработал сам или на папины тут крутишь понт.
открывай зонт, скоро польет бабло,
думал все так просто, подсказка на табло.
тяжело на душу не принять грех,
не теряя ценностей, заполучить успех.
если умеешь разделять чувства и гроши,
если остался прежним — респект от души.
по воле рока я не в роке и не в клубной теме.
время наступило вам представить свое хип-хоп племя.
ценишь и ловишь суть? тогда у нас одна тропа.
трава, это не к нам, братан. тогда ты не туда попал!
я здесь совсем недавно, но за год повысил планку.
для тех, кто в танке, повторяю, я не грабил банки.
я не дворянский сын и нет богатого отца.
лицо обычного мальца. поверь, я не живу в дворцах.
и мне хип-хоп, а не поп с детства по душе.
потушил огонь и не гоняюсь за porsche. сюжет готов.
скоро ожидайте новый клип. тебя это качает?
ну тогда ты, брат серьёзно влип!
эй ты! а чё такой хмурый?
будь какой есть и вылезай из своей шкуры.
важно какой твой курс и под какими парусами.
мудрец или болван и чё там прячешь за глазами.
а мы тут сами с усами ходим под небесами.
пока ездим на метро, но скоро купим себе сами.
первый альбом у сани. я гнул свою линию.
это не конец, отец! to be continued!
хочу, хочу, хочу, хочу, хочу, хочу, хочу, хочу, ай.
хочу, хочу, хочу, хочу, хочу, хочу, хочу, хочу, си
хочу, хочу, ай, хочу, хочу си.
хочу, хочу, хочу, а, а, си.
хочу, хочу, хочу, хочу, хочу, хочу, хочу, хочу, ай.
хочу, хочу, хочу, хочу, хочу, хочу, хочу, хочу, си
хочу, хочу, ай, хочу, хочу си.
хочу, хочу, хочу, а, а, си.
у тебя есть айсик, офигенно.
с ним твоя жизнь будет лучше непременно.
пятьдесят тысяч скидок и льгот во всех странах.
неважно ты в риме, мадриде или в каннах.
странно я студент иностранный.
но как помогает этот пластик карманный.
тысячи скидок по всей украине.
тебе он поможет, почти в любом магазине.
и если собрался ты ехать куда-то.
возьми собой айсик поверьте ребята.
больше желаний, запомните люди.
с айсиком всё, всё у вас будет.
всё будет офигенно, если есть айсик все будет офигенно.
с ним вас ждут большие переменны.
если взял собой айсик, все будет офигенно.
всё будет офигенно, если есть айсик все будет офигенно.
с ним вас ждут большие переменны.
и я знаю точно с ним всё будет офигенно.
не важно в париже вы или в неваде.
поверьте айсик, это тема в поряде.
сейчас вы послушали и скажите вау.
а вот какие скидки, если ты учишься в нау.
в магазине мика и при центре аврал.
реди виво, автоклуб, фата студия нау.
курсы амадеус, аэроклуб и так далее.
это ещё мы не всё вам сказали.
короче очень много плюсов, здесь ребята.
поверьте айсик, это штука что надо.
больше желаний, возможности шире.
твой студенческий паспорт, во все во всё мире.
а ещё ребята для оформления айсика.
нужна фотография, студенческий и 80 гривен.
обращаться в профком нау, 1 корпус, кабинет 135.
кто-то на небе так решил, чтоб я родился вредным.
не дай боже «мажором», и не прямо сильно бедным.
мама — бухгалтер, батя — инженер, родили флейдера.
тогда еще никто не знал, что шура станет рэпером.
я был обычным пацаном, максимум метр в кепке.
как босяк ругался, дрался, мог ответить словом крепким.
был одет как попало, и не любили дамочки,
все любили толю, у него ж на щечках ямочки!
а толе, мамочка с папочкой прикупили тапочки,
армани в пятом классе, мальчик — ну просто лапочка!
он анечку катает на «каманче» в платье беленьком,
а это — беднота! да, ни бабла — не велика, беда!
года прошли, а борода всё та же.
не принесла, теперь руками машем.
ну да, куда нам братцы браться до таких принцесс.
ночью качаю залы, утром качаю пресс!
я не балбес! мой интеллект достаточно высокий.
если я взялся за дело — выжму по-любому все соки.
поотбивал пороги, понадарил цветов,
в любви попризнавался, понаписал стихов...
и шо? кому нужна, эта, моя романтика?
все королевы. все хотят брать и побольше фантиков!
а я ж нормальный пацик, но без бабок не прокатит!
я набрался смелости и пришел к бате...
слышь, бать... хочу ауди а5!
хочу летать по городу, хочу понты гонять,
хочу, чтобы меня любили все телочки,
хочу крутой прикид, хочу айфон пятёрочку!
слышь, бать... хочу ауди а5!
хочу летать по городу, хочу понты гонять,
хочу, чтобы меня любили все телочки,
хочу крутой прикид, хочу айфон пятёрочку!
смотрю на батю — не знает, что сказать.
— сына, пюре дохавал?
— да.
— иди спать!
бать, а как же просьба? в сумме одни нули!
— будешь жениться — подарю своё «жигули»!
и тут, я понял! ага! что ловить мне нечего,
и что моя мечта ложится только мне на плечи.
не обеспечит, но есть рэпчик, и он душу лечит.
беру блокнот и пишу всё, что мне приносит вечер.
мама кричала: саша! выгонят с института!
но я то знал, что эти строки залетят кому-то...
кто-то *** и на замутах, кто-то дует люто.
я сразу выкупил что круто, что вообще не круто!
я записал тречок, и говорят: «с почином!»
весёлый ярмачок читает рэпачину.
обычные кроссовки, какая-то футболка,
синяя мастерка, согласен — пи*ораская чёлка.
потом, как ё*нуло! потом, как бомбануло!
растут просмотры и рейтинги. смотрю, удачей вдуло!
мы с пацанами мутим клипы, в клубах уже v.i.p.ы
девки цепляются. думают: «мажорчик, типа...»
а я уверенно гоняю на метро!
кто-то на «меринах», а я всё так же сын ветров.
вроде звезда уже, и совсем другая лига,
но всё так же без ракеты этот gagsta real nigga!
слышь, бать... хочу ауди а5!
хочу летать по городу, хочу понты гонять,
хочу, чтобы меня любили все телочки,
хочу крутой прикид, хочу айфон пятёрочку!
слышь, бать... хочу ауди а5!
хочу летать по городу, хочу понты гонять,
хочу, чтобы меня любили все телочки,
хочу крутой прикид, хочу айфон пятёрочку!
одно кольцо, три на три играем чисто.
проход прыжок, блок, передача, словно выстрел.
это улица, бороться до конца.
бросок два с фолом, братуха молодца.
неважно в чём ты в найках или в адиках.
я с мячом в руках, с самого садика.
а ну дайка зайка, что у тебя за майка.
я днём на площадке, вечером за майком.
моя братва с мячами, как самураи с мечами.
вечером стучим из нас течёт ручьями.
я вам отвечаю, мы вас с утра скачаем.
с таким то ростом просто иди попей ка чаю.
эй братан я тут не джордан
но на площадке не боюсь не бога не черта.
чё там, как там. очки считай по факту.
твои финты-понты, а мы играем так то.
эй пацы, сыграем на кольцо.
и тут главное не упасть в грязь лицом.
я в баскетболе был сыном, теперь стал отцом.
забивай сверху, братуха молодцом.
эй пацы, сыграем на кольцо.
и тут главное не упасть в грязь лицом.
я в баскетболе был сыном, теперь стал отцом.
забивай сверху, братуха молодцом.
борисполь стрит бол кап, лови реал хип-хап.
охватываем всё вокруг, левел поднимаем маф.
а ну ка покажи, чем твоя команда круче.
я мячом сверху разгоняю тучи.
пускай я не лебром, но наношу урон.
эй чё толкаешь, вырос здоровый слон.
фол стоп, бросают красные.
свой стиль, своя игра, тактика разная.
минута до конца, а ну собрались пацы.
максимум концентрации, нужно покусаться.
номер двадцать семь, устраивает танцы.
а мы под эти танцы, строим свой защитный панцирь.
ну чё, как чё, толчок опять плечо, очко за очком. прыжок за мячом.
ты кричал что сделаешь нас, как на кровати в спальне.
пять секунд до конца, лови два дальний.
эй пацы, сыграем на кольцо.
и тут главное не упасть в грязь лицом.
я в баскетболе был сыном, теперь стал отцом.
забивай сверху, братуха молодцом.
эй пацы, сыграем на кольцо.
и тут главное не упасть в грязь лицом.
я в баскетболе был сыном, теперь стал отцом.
забивай сверху, братуха молодцом.
ни за какие бабки, ни за какую телку,
ни за какой расклад не превратимся в жадных волков.
родней, чем вы, мне не найти ни на одной галактике,
мне пофиг на весь мир, когда со мной мои братики.
ни за какие бабки, ни за какую телку,
ни за какой расклад не превратимся в жадных волков.
родней, чем вы, мне не найти ни на одной галактике,
мне пофиг на весь мир, когда со мной мои братики.
со мной такие пацаны, которым нет цены,
не ссыкуны, не нытики, они лучше любой стены.
есть много жуликов с которыми идем куда-то,
но есть тройка тех, которых гордо называю братом.
помню, как встретил я романа, руки в карманах,
такой весь деловой, весь мир ему по барабану.
че-то понтуется, я тоже деловитый шкет,
и прямо захотелось настучать друг другу по башке.
теперь в одном мешке мы делаем то, что мы любим,
лупим свой доступный рэп, скоро сашке бэху купим.
ты постоянно все ворчишь, а я любитель спорить,
мы можем целый день че-то елозить на повторе.
ты знаешь, брат, когда мне плохо, когда хорошо,
ты знаешь что сказать, чтоб на душе весь дождь прошел.
и лет так через сорок наберу тебя, братан,
— здарова, старый!
— здарова, дед роман!
ни за какие бабки, ни за какую телку,
ни за какой расклад не превратимся в жадных волков.
родней, чем вы, мне не найти ни на одной галактике,
мне пофиг на весь мир, когда со мной мои братики.
ни за какие бабки, ни за какую телку,
ни за какой расклад не превратимся в жадных волков.
родней, чем вы, мне не найти ни на одной галактике,
мне пофиг на весь мир, когда со мной мои братики.
пока другие там медведи на велосипеде,
мой медведь уверенно катал матрешек на мопеде.
мы не бухали, не нюхали ни разу кокс,
нам всегда поинтереснее был только футбол и бокс.
с одного города, где трудно не выхватить в бороду,
где еще с молоду шагаешь над бездной по проводу.
пппп, по холоду мы едем записывать треки,
и мне так приятно, за спиной стоит братан на бэке.
на пару с мишкой не прочли за жизнь ни одной книжки,
не были примером в школе, но по спорту левел выше.
и за всю жизнь не помню ни одной ссоры,
сели, порешали, скрепили ладони узором.
— сколько, братан, с тобой прошли?
— сколько еще пути?
— сколько хороших дней?
— а сколько таких впереди!
и придут бабки, придет все, но это все не важно,
важно, что мы не из собак и не из сук продажных.
ни за какие бабки, ни за какую телку,
ни за какой расклад не превратимся в жадных волков.
родней, чем вы, мне не найти ни на одной галактике,
мне пофиг на весь мир, когда со мной мои братики.
ни за какие бабки, ни за какую телку,
ни за какой расклад не превратимся в жадных волков.
родней, чем вы, мне не найти ни на одной галактике,
мне пофиг на весь мир, когда со мной мои братики.
гусь, это ваще, тупо конь с яйцами,
ему кого-то рассмешить как об асфальт два пальца.
че-то как вымочит, можно тупо обоссаться,
я не знаю, как с его приколов можно не смеяться?
он не дебил, он уже не слетает выше,
че-то где-то пропетлял, че-то где-то не услышал.
— женя, помой посуду, уже кушать не с чего!
— к сашку спешу, пиздец, приду, помою вечером.
и я не знаю, когда уже тот вечер наступит,
когда приду домой, а дома никого не будет.
движухи напостой, музло, зенит, че-то орем,
и так неделя за неделей, так вот, пацы, и живем.
мы сериал тут написали про то, как было,
про молодого рэперка и одного дебила.
закинули каналу, бери бюджет по мизеру,
и скоро фильм про дружбу смотри по телевизору.
ни за какие бабки, ни за какую телку,
ни за какой расклад не превратимся в жадных волков.
родней, чем вы, мне не найти ни на одной галактике,
мне пофиг на весь мир, когда со мной мои братики.
ни за какие бабки, ни за какую телку,
ни за какой расклад не превратимся в жадных волков.
родней, чем вы, мне не найти ни на одной галактике,
мне пофиг на весь мир, когда со мной мои братики.
пришла весна, сразу модули на тройки.
столько влюблённых глаз, крутится возле восьмёрки.
кто-то уже ссорится, типа ты не прав.
и там над головой родные буквы нау.
летит веселый трамвайчик, раскрашенный под евро.
в котором я проехался вроде один из первых.
пятая общага, под ней аншлаг.
девочки весна, любовь, белый флаг.
вон студент идёт, в синей форме.
она ему такой лица, но сделал вид, что всё в норме.
первокурсница спешит на первую пару.
ей так тяжело, на форсе дала жару.
забиты лавочки и студенты все по парам.
пошли уже на чай, да цветы дарил не даром.
под общагами крики, песни допоздна.
репетируют фабы скоро студ. весна.
в нау весна, ночью без сна.
ритмы, новой жизни подарила она.
в нау весна, ночью без сна.
мы идём с тобою только ты и я.
это в нау весна.
это в нау весна.
это в нау весна.
это в нау весна.
это в нау весна.
это в нааау веснааа.
это весна, ночью без сна.
небеса над нами, небо дарит нам чудеса.
полюса поменять, на знаки равные.
студенческая жизнь, она прекрасная.
когда идёшь по территории, знаешь так приятно.
все гуляют парами, туда, да и обратно.
весна наступает, она не спит.
самолёт возле восьмёрки, никогда не взлетит.
знаешь, я помню каждый день. (да я тоже)
утром идти на пары лень. (да ну)
да ну какие пары, когда такая погода.
я студент и это мои лучшие годы.
хотел учиться в политехе.
а попал сюда, поверьте в к.п.и. весна уже не та.
а вот в нау весна, я вам отвечаю
в нау весна, ночью без сна.
ритмы новой жизни подарила она.
в нау весна, ночью без сна.
мы идём с тобой только ты и я.
в нау весна, ночью без сна.
ритмы новой жизни подарила она.
в нау весна, ночью без сна.
мы идём с тобой только ты и я.
это в нау весна.
это в нау весна.
это в нау весна.
это в нау весна.
это в нау весна.
это в нааау веснаааа.
вы ждали год альбом — ловите, вот он год работы:
для интеллигентных дам и для дворовой басоты.
для профанов в этом деле и для пацанов бывалых,
для больших городов и конечно же для малых.
клипов нет на каналах, моя схема проканала:
мои треки и без радио нормально собирают залы.
бабла валом, берем налом, всё даром.
ничего не делаю, еблую, тупо жру сало.
всё так, да, только на много проще.
всё так же езжу на метро, тот же парнишка тощий.
альбом пожестче. больше правды в каждом треке.
если заболит душа, ее не вылечат в аптеке.
встречай врача! ворча мы треки мутим по ночам.
лечу новой методикой — не дурь и не китайский чай.
качай пилюлю из сети, мы не выходим на cd.
альбомчик от души, брат, лучше концерт мой посети.
мне предлагали контракты, приглашали в moscow.
поменьше матов, и тебя полюбят соски!
i'm sorry, дядя. за слова учили отвечать.
если вокруг пидоры, прости, я не могу молчать.
среди серьезных рэпперов — я самый не серьезный.
да, я вообще попса, и в тру ряды соваться поздно.
ты можешь писать коменты и чё-то там кричать,
но правильный ярмачина, блять...
но правильный ярмачина, по-любому будет качать!
я хочу видеть твои руки и твои ладони.
давай, запустим волны, от которых и потонем!
мы, как плутоний в огромном ядерном заряде —
зарядим всю страну на рэп, ебанет в поряде!
я хочу видеть твои руки и твои ладони.
давай, запустим волны, от которых и потонем!
мы, как плутоний в огромном ядерном заряде —
зарядим всю страну на рэп, ебанет в поряде!
стать бы ветром, на мгновенье, за тобою по небу летать.
стать бы солнцем, твоей тенью, чтобы ты...
стать бы ветром, на мгновенье, за тобою по небу летать.
стать бы солнцем, твоей тенью, чтобы ты не смогла убежать.
стать бы ветром, на мгновенье, за тобою по небу летать.
стать бы солнцем, твоей тенью, чтобы ты не смогла убежать.
хочу проснуться ночью и слышать, как ты дышишь.
— ты, чё не спишь, саш? ложись, утром допишешь.
хочу слышать твой голос, ловить вдохновение.
хочу ругаться и кричать. хочу просить прощения.
хочу увидеть мир, побыть с тобой в нью-йорке.
хочу, чтоб только ты одна была в моей гримерке.
хочу забыть про все, что говорил до этого —
что любви нет, что это — не для ноющих поэтов.
хочу смеяться. хочу дарить тебе улыбку.
прийти, и как ребенок, подарить просто открытку.
без розы, без подарка, без белого медведя!
хочу, чтоб ты была собой, а не гламурной леди.
просто бредить. лежать, смотреть с тобой на звезды.
хочу вдвоем построить дом, как птицы сводят гнезда.
делить с тобою воздух. мерить чувства не в метрах.
только скажи мне, и я стану ветром.
стать бы ветром, на мгновенье, за тобою по небу летать.
стать бы солнцем, твоей тенью, чтобы ты не смогла убежать.
стать бы ветром, на мгновенье, за тобою по небу летать.
стать бы солнцем, твоей тенью, чтобы ты не смогла убежать.
маленькая, наивная, моя смешная дурочка.
кроссовки с бантиков, малиновая курточка.
о тебе ходят слухи, не самые хорошие.
я тоже, не святой, и в этом, мы чем-то похожи.
искал любовь, где-то там. просил у бога,
а мое счастье всегда бегало под боком.
ты в моем сердце место так, серьезно заняла.
сначала растопила, а потом так жестко ранила.
мне говорили: братан, она же не достойна.
она — обычная мука, ты спутал кокаин.
вокруг крутятся тысячи, и все красотки стройны —
но ты, из тысячи осталась номером один.
я мог забрать тебя с собой, летать по крышам.
надеюсь, осознаешь, но только потом,
что не один дебил и строчки тебе не напишет,
а этот трек останется только моим хитом.
стать бы ветром, на мгновенье, за тобою по небу летать.
стать бы солнцем, твоей тенью, чтобы ты не смогла убежать.
стать бы ветром, на мгновенье, за тобою по небу летать.
стать бы солнцем, твоей тенью, чтобы ты не смогла убежать.
стать бы ветром, на мгновенье, за тобою по небу летать.
стать бы солнцем, твоей тенью, чтобы ты не смогла убежать.
стать бы ветром, на мгновенье, за тобою по небу летать.
стать бы солнцем, твоей тенью, чтобы ты не смогла убежать.
годы девяностые, вроде все просто.
за границей рост, наша экономика постует
прощай союз, привет новая школа!
вместо аленушки сникерсы и coca-cola
а я такой хлюпик, хлебаю yupi
мадам я извиняюсь, у вас взлетел подъюбник
я не смотрел, да ну! зачем мне это шоу?
у вас не попа честно, а черти что
и шо? да я маленький пижон,
хожу, ношу капюшон,
вон подъехали тачки, оттуда морды пачки,
бабла пачки, дядя дай на жвачку!
я дворовый мальчик хлопаю турбо,
брожу по улицам, смотрю на урбан,
играю в- волк ловит яйца, белый пультик
и как все верю в конце пойдет мультик
а я молодой иду, вдыхаю жизнь, брожу себе по городу,
в глазах перестройка, своя идея фикс, вот это время 199х
а я молодой иду, вдыхаю жизнь брожу себе по городу,
в глазах перестройка своя идея фикс, вот это время 199х
199999х
просто добавь воды лови кислотный микс
чикс, девчата, бантики
а я в красном пиджаке кидаю всех на фантики
мода 90х, тут свои припадки!
кроссовки светятся на пятке я мажор ребятки
дамы как вялый торт на блюде
на всю попу трусы натянуты по груди
ммм как в тетрисе кубики
складывал рядами, потом сгорели рублики
бригады, пацаны с пушками
будь осторожен чтобы не прохлопать ушками
да я еще тот малолетний генстер
жую жвачки, лови свое литл агентство
денди, картриджи болят очи
твою мать! сука! сдохла томагочи!
а я молодой иду,
вдыхаю жизнь, брожу себе по городу
в глазах перестройка своя идея фикс
вот это время 199х
за окном идет снег,
убогая квартира,
в доме нет отопления,
по углам сыро, старая кровать,
под ней много пыли,
ни воды, ни света,
за долги всё отключили.
на окне сидит мальчик, 12 лет,
мечтает, что зайдет мама, скажет:
сынок, привет! как там в школе?
что нового учили? читали книжки или может где-то были?
и тут открылась дверь разговор короткий:
сынок, пойди, купи матери водки!
мама, какой водки?? я тебя люблю!
не слушаешь, я отца щас позову!
вы посмотрите на себя, да кем вы стали?
люди семьями, а вы со мной хоть раз гуляли?
у всех детей день рожденья,
подарки, торты свечи, а у меня что есть?
дома, только пьянки вечно
ах, ты, засранец, тебе так плохо жить?
батя взял ремень и давай меня лупить безжалостно
у меня руки в крови, выкинул за дверь.
вот теперь здесь и живи
они дальше бухать, я на ступеньках в слезах.
кровь, синяки, в душе детский страх.
почему всё так? и за что всё это?
нету никого, ни бабушки, ни деда.
зачем мне эти родители, алкаши?
боже что мне делать? прошу, подскажи
тихо открыл дверь, забрал вещи с квартиры.
бежал без остановки, минуты 3-4.
матушка богородица, за что мне наказание?
не уж то жить без счастья мой призвание?
слёзы на глазах, промокли ноги,
я пришёл к учительнице и уснул на пороге.
небо над головою, слёзы сотру рукою.
боже, прошу ответь мне, в чем виноваты дети?
небо над головою, слёзы сотру рукою.
боже, прошу ответь мне, в чем виноваты дети?
утро, меня нашли и забрали в дом
обогрели накормили и спросили: что с лицом?
я молчал, увёл глаза мне было стыдно.
все знали нашу семью, всё было очевидно.
нина петровна обняла как родного сына.
взглянула мне в глаза, всплакнула и спросила:
давай мы заберем тебя, будешь жить с нами,
но если хочешь то можем отвести к маме
не надо к маме! я вас очень прошу.
можно я останусь, я ж тут не дышу.
меня дома не ждут, я им не нужен.
им наплевать на то, что жив,
здоров я или простужен
она прижала руками и обняла покрепче,
не знаю почему, но на душе мне стало легче.
я остался жить, они меня растили, давали деньги,
одевали и любили, ездили на дачу каждые выходные.
чужые люди полюбили больше, чем родные.
поставили на ноги, судьбу мою увидели,
я с уважением говорил на них родители.
годы шли, я вырос резко, бизнес,
личный водитель, мерседес эска,
уже своя семья, живём не тужа.
тут звонок в дверь и на пороге два бомжа.
здрасте, сынок, ты нас не узнал?
это мама с папой, а ты что не ждал?
какой дом большой, а у нас нет квартиры.
ты помнишь как мы с отцом тебя любили.
я смотрю им в глаза, детская обида.
папа, это кто? — спросила дочка рита.
это наша внучка?
нет, это моя дочь, нате на бутылку, убирайтесь прочь
небо над головою, слёзы сотру рукою.
боже, прошу ответь мне, в чем виноваты дети?
небо над головою, слёзы сотру рукою.
боже, прошу ответь мне, в чем виноваты дети?
присел на кресло, сердце упало в пятки.
помню, как мы с отцом вместе играли в прятки.
как мама из окна кричала: парни кушать!
и вот они пришли, я отказался слушать.
были нормальные люди, когда ещё не пили.
хотел спросить: где же вы раньше были?
столько лет прошло, мысли у камина,
раньше был не нужен, тут вспомнили про сына!
но так нельзя, хоть на душе рубец,
она-родная мать, а он-родной отец.
сорвался с места, хватит судьбе страдать, забрал их в дом.
господь учил-прощать!
я рано проснулся и глянул в окно,
умылся, оделся, открыл свой блокнот
написать бы про жизнь, как нужно вертеться
напишу про людей, кто всегда в моем сердце
мои друзья как друзья, среди других обезьян
в мире, где верить нельзя в них не найти изъян
вся бытовая резня, возня, что жизнь как мазня
знаю душою рядом вместе или розня
алё валечек. а ну ка зацени биточек
записал гитарку и накатаю пару строчек
не про райончик, прикинь и не сопли даже,
а про людей, кто в жизни мне реально важен
такая лажа. а че ты завтыкался?
че нужна тачка для дорогого антуража?
мы снимаем клипы за смешное лаве
дядь коль, мы же рэперы. дайте свое bmw!
значит не день а мусор. девочки делают тусу
китаец вдвшник. юля, одень кабуссы
мотор. поехали! шуметь нельзя
на этом кадре только мои друзья!
есть миллион людей на всем белом свете.
есть те, кто посланы тебе творцом.
и вроде взрослые, но дурачимся, как дети.
и что бы не было, никто не отвернет лицо.
я мог бы написать сурово, про серьезный движ
про своих пациков, да тут не тот париж
среди моих друзей нет крыс, корыстных и зазнатных
вот почему я к каждому отножусь как к брату
все в поездах туда то. хата. мы в халатах
трэк без мата. вата. пацы да девчата
хип-хоп или бочата. в живую или по чату
ценю близких. от души напечатал. ну че, по моему пора
нужно заехать на студию, еще дел гора
мы угораем, шутим, пишем трэчок веселый
потом пойдем по городам и раскачаем сёла
район, солома. мы дома. playstation 3, вакома
рома ворчит: опять последствия погрома
легкий завтрак и курица напополам
и вот мы мчимся куда-то рано по делам
нужно забрать диму с камерой, расставить акценты
собрать все чемоданы: завтра едем на концерты
любой город, любой nike, любая одежда
знаю там тоже есть люди, которые поддержат
в киеве есть друзья. в москве есть друзья
в питере есть друзья. в одессе есть друзья
во львове есть друзья. в донецке есть друзья
в минске есть друзья, и в астане друзья
на дворе жара, пожары, солнце так не хило жарит.
закипают тачки в пробках, все куда-то уезжают.
на лужайку к речке, или же поближе к морю.
а мы с пацанами строим планы, свою summer story.
прилипают шортики, прилипают маечки,
поразделись девочки, заливают мальчики.
а кто уже в очке, весь бухлом напичкан.
очки, зрачков нет, худой как спичка.
тачкой, самолетом, или поездом.
только приедем к морю, ох, пацы я раздам.
по местам, бля, кто покупал билеты?
плацкарт, верхнее, возле туалета.
вот это лето, эй, че зачахли?
проводник, а есть пиво? нет, только вафли!
а есть печенье? нет, только вафли!
тогда дайте воды. нет, берите вафли!
ай блин, вот это чудак мудак.
кому никак гоа, кому ништяк судак.
кабак, рэпак, вот так, расклад серьезный.
встречай, туристов пансионат «звездный»!
ели чурчхелу, прыгали с пирса.
видели попу, как у бритни спирс.
лето, прекрасная пора. жара, жара, жара!
ели чурчхелу, прыгали с пирса.
видели попу, как у бритни спирс.
лето, прекрасная пора. жара, жара, жара!
вот мы приехали ребятки, одна грядка.
накладка где живем, хорошо, шо не в палатках.
у нас все гладко, неважно где и как.
главное компания, отборнейших гуляк.
а сколько девочек, да одни ракеты.
раздеты, доставай монеты, покупай букеты.
белая юбочка, прозрачная футболка.
это лето, запомнится на долго.
я фоткался с обезьяной, геконом, питоном.
притоном, потом нам вино наливали по тоннам.
бутонам, новичкам, точно? железобетонно!
этот трек лета, станет как стиля икона.
что потом, а? деньги в ботинок.
какой-то тут художник срисовал с меня картину.
я писающий в море, по-моему красиво.
где мы только не были, где нас только не носило.
мы били грушу, в рестораны ходили на ужин.
и наши души, даже, космос видели снаружи.
теперь ну же, на банане покружим.
когда такая банда, хоть море, хоть лужа.
ели чурчхелу, прыгали с пирса.
видели попу, как у бритни спирс.
лето, прекрасная пора. жара, жара, жара!
ели чурчхелу, прыгали с пирса.
видели попу, как у бритни спирс.
лето, прекрасная пора. жара, жара, жара!
лежу на спине, все тело печет.
лежу на боку, все тело печет.
лежу на животе, все тело печет.
стою, уже не сплю, бля, все тело печет!
ели чурчхелу, прыгали с пирса.
видели попу, как у бритни спирс.
лето, прекрасная пора. жара, жара, жара!
ели чурчхелу, прыгали с пирса.
видели попу, как у бритни спирс.
как у бритни спирс, как у бритни спирс.
ели чурчхелу, прыгали с пирса.
ярмак:
этот трек не будет в чартах и рвать хит-парады,
но, если, хоть 100 людей воспримет, то я буду рад.
независимо от цифр, прочего псевдо-достатка,
главная задача — сказать тем, кто развернет палатки.
воин или клоун, и где твое поле боя?
встанешь на колени или гордо расстреляют стоя!
идешь в толпе или же пастух для стада,
ведешь на верную тропу или к воротам ада?
к черту ладан, если его носят люциферы в рясах.
если же запретный плод, можно купить, как просто мясо.
мы делимся на классы, мы все боимся сглаза.
смеемся с мемов. кайфуем, как тупеет раса.
ищем серьезный смысл среди этих мелочей,
среди дешевых чисел, ненужных взглядов и речей.
ты тут ничей, брат, в этом диком, полностью бездушном племени.
теперь серьезный грех стал законом времени.
если солнце зайдёт за те тучи,
в черном небе не видно конца,
я дождусь тот единственный лучик,
что согреет пустые сердца.
если солнце зайдёт за те тучи,
в черном небе не видно конца,
я дождусь тот единственный лучик,
что согреет пустые сердца.
ярмак:
а мрак во мне все пробирает и ранит все глубже.
я нужен миру программируемым и бездушным.
внутри задушенной мечтой, но раздутым эго,
недоверявшим ничему, кроме зелени — веган.
вникай! ты же не глупый, и заметил, как
тут всё работает, и кто чего прячет в рукав.
другая сторона медали на то и другая,
чтоб тебе не дали рассмотреть её грязных деталей.
не далее, чем в твоей комнате идет баталия —
из монитора наступают армии скрижалей.
по содержанию наполненных новой моралью.
добра в ней мало — чья-то наглая, лживая правда.
да! общим тенденциям следуя, воины,
свое оружие — мозги, затупят добровольно.
ведь больно кто-то захотел, чтобы ты был, как все.
мне нужен луч, который этот мрак рассеет!
если солнце зайдёт за те тучи,
в черном небе не видно конца,
я дождусь тот единственный лучик,
что согреет пустые сердца.
если солнце зайдёт за те тучи,
в черном небе не видно конца,
я дождусь тот единственный лучик,
что согреет пустые сердца.
бардак:
если не веришь в то, что пишешь — ты текста порви.
это не просто «школа жизни» — аттестат в крови!
и всё довольно относительно, на самом деле —
одни мечтают, а другие себе ставят цели.
ты голодаешь «за идею» или жрешь на совесть —
хорошая или плохая новость — все равно, вась.
по классике или по спорту — адик или поло.
принципиальный пацик или ничего святого.
есть правда не для протокола, чисто по хард-кору.
убитым детям срочно нужен некромант по-ходу.
они все «воины культуры» после процедур,
но их музло — это, как пауза на перекур!
а нас тестируют на прочность. давай, прикинем...
сколько терпеть понты «по синей» и уродов в синем.
кто-то внутри тебя всегда сомнения посеет,
но яркий свет в конце тоннеля этот мрак рассеет.
если солнце зайдёт за те тучи,
в черном небе не видно конца,
я дождусь тот единственный лучик,
что согреет пустые сердца.
если солнце зайдёт за те тучи,
в черном небе не видно конца,
я дождусь тот единственный лучик,
что согреет пустые сердца.
лечу над облаками качу куда хочу,
замучу, закручу, раскачаю, затачу.
у вас не получилось, а мне все по плечу.
не молчу — отвечаю. заряжаю, что хочу.
хотите жить нормально, то это не к врачу.
замучу, закручу, раскачаю, затачу.
хип-хопом вылечу.
замучу, закручу, раскачаю, затачу.
замучу, закручу, к сердцу достучусь,
не молчу, отвечаю музыкой вылечу,
вы попали к врачу — мастеру медицины,
поверьте, вы не умрёте, здесь у нас есть вакцины.
а ну ка руки вверх, теперь дышите глубже,
качаем просто в такт, подняли выше, ну же.
то, что вы ели на ужин вам за раскачку ...
здесь операция, точно ложитесь к нам на стол,
в руке острый скальпель, которым режу сэмплы,
прописываю бит и подгоняю всё по темпу.
скорость 90, музон вообще рулёвый,
меняю кики — и получается ещё качёвей.
всё готово, зашивайте без наркоза нежно,
я поздравляю, операция прошла успешно.
клиника хип-хопа — наша качевоскопия,
это мой рэп, моя музотеропия.
лечу над облаками качу куда хочу,
замучу, закручу, раскачаю, затачу.
у вас не получилось, а мне все по плечу.
не молчу — отвечаю. заряжаю, что хочу.
хотите жить нормально, то это не к врачу.
замучу, закручу, раскачаю, затачу.
хип-хопом вылечу.
замучу, закручу, раскачаю, затачу.
рабочий день окончен, я вешаю халат.
тут телефон звонит.
— аллё, дарова брат, чё у тебя, да как?
— да у меня в порядке. сижу на студии унау,
пишу текста в тетрадке, хочешь подъезжай,
я написал тут чё-то. послушаешь,
оценишь новый трек. моя работа.
да нет, тусить не охота, может поъеду позже.
движухи не моё, мне музыка дороже.
я же композитор, прямо невъебаться.
скоро зачитаю на рояли у миладзе,
потом заделаю совместку с группой никита.
прогуляюсь голечком — вот теперь и я звезда.
ой, забыл, пересплю с продюсером,
она такая прелесь, волосы русые,
такая же по вкусу. слава и бабосы.
ну а пока гоняю в джинсах, рассекаю в кроссах.
лечу над облаками качу куда хочу,
замучу, закручу, раскачаю, затачу.
у вас не получилось, а мне все по плечу.
не молчу — отвечаю. заряжаю, что хочу.
хотите жить нормально, то это не к врачу.
замучу, закручу, раскачаю, затачу.
хип-хопом вылечу.
обычный пацык из общаги парень рэп читака
еще тот чертяка, глюкануло и увидел знаки
и с тех самых пор как бы судьба его не била
как это было битом и винилом небо послало друга дебила
да. и теперь варимся в одном котле
в битле написанным судьбой летим как ведьма на метле.
к своей мечте, которую он сам себе во снах и создал
пытаясь стать в хип-хопе первым сквозь тернии к звездам.
но постоянно все не так, какой-то, блин, фак ап
из-за какого-то гуся вылазите бока
пока другие там встречали его рэп со смехом
парень без задней мысли шел уверенно к успеху
будет любовь, будет война, будут еще падения
но чтобы высоко взлететь и стать для мира гением
забить на мнения и двигаться только вперед
везет лишь тем, кто свое дело смело до конца грызет
парень из редкой стали и кореш из свинца
два дворовых бойца решили пойти до конца
жизнь разбросала по дорожкам, создав новый файл
история под бит как закалялся стайл
парень из редкой стали и кореш из свинца
два дворовых бойца решили пойти до конца
жизнь разбросала по дорожкам, создав новый файл
история под бит как закалялся стайл
то туман в ночи, то уже заря.
за одним столом сидят все козыря.
ваши тачки фуфло, у них полный заряд.
рубашки, туфли, пиджачки, дорогой наряд.
а фонари горят, пока все говорят.
четверо ребят, весь город строят в ряд.
и врятли повторят все эти достижения.
четверка лучших фраеров, наводит здесь движение.
в нормальном положение и при нормальных раскладах.
в нормальной теме, мутят что-то там на складе.
всё полюстрада и спрятано, заогороженно.
там идёт бизнес точно и походу хороший.
даже быть может все в одной системе.
они на всех ложили, им тупо все по фени.
и нет сомнения кто-то в нычку ведёт выкуп.
за что боятся, когда у жизни такой принцип.
сверкают звёзды, набиты купола.
на спине, звенят уже колокола.
кому-то жизнь фуфло, кому-то так мила.
кого-то поломала, кого-то подняла.
сверкают звёзды, набиты купола.
на спине, звенят уже колокола.
кому-то жизнь фуфло, кому-то так мила.
куда же ты дорога меня завела.
я родился в городе это не то, что гетто,
такое чувство что сюда ёбнули ракеты,
и если фукусиму не хило потрусило,
мой город трусит всю жизнь неведомая сила
здесь нет понятий, история, архитектура
спорт, школа, местный клуб вот вам вся инфраструктура
какие бутики, гучи, там, луивитон,
и если бутик, то магазин у алёны
и нету уссет вэйссат бро здесь либо слева либо справа от сельпо
мой город как лас-вегас у нас тут здесь всем рады
только у нас прям в центре игровые автоматы
здесь не люди а какие-то туземцы
и дед иван до сих пор в подвале держит немцев
такие вот дела, такой провинциальный саунд,
такая тема такой бас и андеграунд
это не москва, не киев, не париж
слышь, шаришь вот это движ!
я знаю там у вас такая-же борода
просыпайтесь маленькие города
здесь каждый второй диджей,
каждый третий футболист,
каждый четвёртый боксер,
каждый пятый каратист,
и здесь за грубость «извините пожалуйста»
тебе сломают рёбра без сомнений и жалости
да тут колумбия только чуть по меньше
вчера мусора взяли мини поле генжи
не законное выращивание если дословно
деду матвею в 78 дали два условных
здесь ты мажик и заряженный сыночек
если твой папа на базаре держит свой ларёчик,
здесь ты принцесса и типа деловая фифа
если у тебя айфон, то о тебе здесь ходят мифы
вот такая жизнь святая дева мария
цитадель зла вот вам и периферия
о чём тут говорить какой вот тут культурный хлеб
скажите пацы, ну как тут не читать рэп!?
это не москва не киев не париж
слышь шаришь вот это движ
я знаю там у вас такая же борода
просыпайтесь, маленькие города
не был в керчи тогда не кричи!
не был в калуге тогда ходи в угги
не был в бердичев «а это где?»
что значит где, на тебе по бороде...
время бежит, недавно стукнуло 20
скоро закончишь универ и уже взрослый пацик
куда податься, чем бы жить, связать, за что держаться
если в сердце есть мечта, но как в те дверцы достучаться?
стены бетона, эра катона, мнимых людей и полных гандонов
где твои нравы, брат твое право плыть-таки дальше среди планктона
стать как и все офисной крысой или свалить куда-то по визе
ты нужен стране, ведь ты инженер. да, ты ядерный физик.
все твои мысли прахом и пухом, только бы как-то дожить до степухи
а дальше нормально как-то протянем. забьем мивиною брюхо.
пока молодой лови каждый момент, ведь вся наша жизнь — эксперимент
я также как ты слушаю цоя и жду своих перемен
ведь ты — элемент. ты что-то весишь, брат, в этой таблице
белый пегмент на фоне тех, кто уже прячет лица
ты аргумент, твои слова уже набрали вес
и прессом не задавишь, мы напишем новую пьесу
припев:
за что стоял, за что боролся и во что ты верил
двери откроются тут только б не остаться зверем
время меняет снова новый лист календаря
и я уверен в том, что скоро сбудется мечта твоя
сбудется, ты только верь. главное, братик, не ссать
сбудется. не собирайте камни, время их бросать
сбудется. только не слушай этих беспонтовых мнений
гением нельзя стать сразу, гений живет твоей тенью
мир говорит: нужно быть жестче, еще наглей
и сердце болит, что-то тревожит, значит я взрослей
я не жалею ни о чем, делая мир светлее
если что-то написал, то в этом всегда есть идея
я понял одно: жить ради бабок это тупо дно
свет из-под ног, а я плету дальше свое редно
мы за одно, в твоих глазах вижу здравый рассудок
веру в сосудах убили ядом, ваше время, сударь
крутим педали далее, куда тропы не вели
как не кидали меня, но вижу солнце там вдали
не за налив в купюрах валит моя культура
история решит, кто останется в гравюрах
припев:
за что стоял, за что боролся и во что ты верил
двери откроются тут только б не остаться зверем
время меняет снова новый лист календаря
и я уверен в том, что скоро сбудется мечта твоя
костыль?
хм странно меня еще так никто не называл!
где я ваще?
вы находитесь в больнице зависимых от социальных сетей!
эээ шо вы мне колите??
антисоц! это поможет вам избавится от зависимости!
подурели ваще! братан ну как те?
каждая вторая катрин бетбел в контакте!
тупые аватарки на крутые фотики
и всем съедаю мозг новые наркотики!
утром онлайн,
обед онлайн,
вечером онлайн все свободное то время косит этот соц. комбайн!
и мне иногда становится прям тошно,
когда в 12 лет статус «все сложно».
я и ковер, я и береза, конченая поза,
доза вот такого треша загоняет
смехом в слезы!
а эти фото пацанов держась за ручку бэхи
типо моя точила, покатаемся в купехе?
конченые статусы, бракоены бракусы,
отороженные группы где сидят все трупы!
и дрочуняки ждут когда алена грейси выложит альбом «лето 2010»
меня бесят все эти зайки что умоляют -"плиз поставь под авкой лайки"
и я не дождусь когда уже появится
в уголке простая кнопка «мне не нравится»
мне не нравится когда люди маются,
мне не нравится когда нравственно изменяются.
мне не нравится живу как хочу
ставлю статус «я здесь больше не дрочу!!»
прив! как дела? смайл смайл смайл смайл!
норс! спс! вот такой литературный стайл!
алла бомба! аффтар жжет и бугага,
вокруг одно гыгыгы да ахаха!
нафига 1000 друзей из которых знаешь 30?
нафига на аватарку ставить по красивей лица?
нафига разрисовалась, накрутилась плойкой
одела шпильки и залезла блять на стройку?
альбом «люблю», альбом "хочу
альбом вообще «дрочу», плачу,
бачами за подарки рейтингом озолочу!
так логин пароль — я вообще ору
галя из поповки уже на спрашивай ру
разнесу сразу, нафиг всю пластмассу
выкину через окно, пошли мысли в массы
никто не выручит- вообще все словно на припадках
ты мне друг если я у тебя в закладках.
все кратко, пустуют улицы
в интернет одни мачо и тупые курицы
любовь по сети, социальный капкан
и скоро все начнут трахаться через экран.
мне не нравится когда люди маются,
мне не нравится когда нравственно изменяются.
мне не нравится живу как хочу
ставлю статус «я здесь больше не дрочу!»
так стоп, отойди, хузь давай сюда ноутбук!
сань может не надо?
сюда!
сань может не надо?
сюда!!!
сань послушай пожалуйста!!
сюда!
30000 подписчиков 10000 друзей!
сань, ты же можешь молдавию захватить!
внатуре! хузь ты дебил!
дебил тот кто удаляет анечку тамбровскую,
ксюшеньку матвееву
веронику вонгорд, юлечку петрову!
сань не надо! сань не надо! саня не надо пожалуйста!
пожалуйста сань не нааааадо!
сань, лучше б ты мне яйца отрезал!
простой семейный праздник, серьезное застолье
поприходили гости, дядя витя с тетей олей
сыночек толя, затянутый как будто болен
снова тупорылый чес, снова каждый в главной роли
— вот мой аркадий, работает в верховной раде
— а моя таня с футболистом ездит на свидания
— а мой алеша в банке финансист хороший
— ваш саша рэпер, типа? а покажите клипы
все замолчали, раз неловкая пауза
мать покраснела, я открываю браузер
включаю видео, проиграл кусочек маленький
и тишина. у гостей на лицах паника.
все подбирают слова, чтобы не обидно
теть маша проронила: саш, тебе не стыдно?
столько жестоких матов в этих песнях ваших
лучше бери пример с моего аркаши
вы знаете, теть маша, я совет то ваш уважу
но свой первый клип я снял как раз про вашего аркашу
а вы теть кать, там не шепчитесь. рассказать про таню?
кто в какой позе где ее оттарабанил?
три в один, съемка видео, на людях нет белья
танечка звезда ютьюба поболее чем я
и может я не лучший пример для всех подростков
но зато такой как есть: искренний, прямой как доска
припев:
мне не стыдно говорить все как есть
я не лучший, но зато имею честь
то, что вижу. то, что думаю — о том и говорю
господа святые — увидемся в раю
я не удивлюсь ни капли, если вас там не будет
вы ж на пасху были в церкви, вы ж уже честные люди
и то, что вы соседке порчу принесли в капусте
вы же целовали крест, вам все грехи отпустят
— ваш сын хамло!. теть маш, как скажите
еще писяшку и вы лицом в салате ляжете
вы ж с господом на «ты», не ели мясо вы, постились
вы не набухались, вы немножко причастились
вилка упала со столу, сижу среди апостолов
вон петр, вон андрей и я компанию уродствую
вокруг святое общество, все судят мою душу
я сижу и просто проповеди слушаю
ты не красней, мать, серьезно, лучше гордись
за то, что воспитала отнюдь не лицемера
знаю, что передай, имея что-то поделись
я может не святой, но знаю, что такое вера
а тех, кто строит праведных бог на порог не пустит
тем кому черно завидно, брызжет порок из устий
у нас все любят обсудить при каждой посиделке
у самих касса с говном, а лезут в чью-то тарелку
припев:
мне не стыдно говорить все как есть
я не лучший, но зато имею честь
то, что вижу. то, что думаю — о том и говорю
господа святые — увидемся в раю
не знаю боженька ты есть или кому молюсь,
не знаю слышишь меня там и видишь мою грусть,
не знаю ты иисус или что за сила свыше,
не знаю веришь, но знаю точно слышишь!
это тот мальчик который никогда не плачет!
это тот мальчик который смог поймать удачу!
это тот мальчик которого жизнь поносила
я видел твой облик, я видел твою силу!
верил в свою мечту и просил у вселенной
дай мне шанс я останусь на пути верном
дай мне шанс и прости за грехи
я хочу что бы тебя душе приняли эти стихи
я снова на краю верю в судьбу в краю
ношу в душе слёзы мамы
я видел ад но я не был в раю
прошу пусть жизнь затянет мои шрамы
я лишь мечтал про концерты и города
всё что я просил сбылось
всё что я просил видал
и вот сегодня это не кадры с клипа.
я пришёл к господу просто сказать спасибо!
я присяду на колени
слажу руки и помолюсь, попрошу у неба прощения
спасибо я видел и счастье и грусть.
отче наш, иже еси на небесах
преврати зло в пыл, преврати злых в прах
черному всему крах, убей мой страх
всех продажных душ на суд, всех плохих биф-баф
глаза! уверен на все сто. я плыву в свое море как капитан кусто.
курю с руки пустой, я не люблю дым пустой.
я вовремя не сел на лодку, вовремя сказал: «постой!»
не знаю жизнь это шанс или испытание.
не знаю правда ли накажут за твои деяния
не знаю что ты видел, что ты говорил на брата.
но за все плохое точно приходит расплата.
я грешил, но не баловался лишним.
я не верю в церковь, у меня был взор всевышний.
что точно! это только лишь начало.
это не так уж много, но это не так уж мало.
я присяду на колени
слажу руки и помолюсь, попрошу у неба прощения
спасибо я видел и счастье и грусть.
неважно кто ты иисус или будда
неважно как на иву или в буднях
не хочу не менять не вернусь
спасибо за то что ты дал этот путь!
моя планета, я люблю тебя
поехали
где-то там на севере живут разные звери,
а на югах птицы оставляют свои перья,
а где-то свободно оторвался лепесток
летит над землей через запад на восток.
море и песок, горы, океаны, реки.
где-то маленький тигренок сонно открывает веки.
где-то там олени с огромными рогами
и маленький слоненок, нежно так, прижался к маме.
где-то есть тюлени и медведи белые,
где-то острова красивые и плоды все спелые.
где-то там мужчина идет на работу,
чтобы прокормить семью — ведь такова природа.
а там в траве засели кузнечик и сверчок,
а вот и к стая волков прибился новичок.
где-то кошка с мышкой живут с друг другом любя.
это моя планета и я люблю тебя.
мир настолько прост и удивителен,
столько разных чудес и разных жителей.
я всегда с тобой, словно твоя комета,
ты моя земля и ты моя планета.
мир настолько прост и удивителен,
эти горы и реки моя обитель.
так прекрасный мир, счастлив что живу,
это моя планета и я ее люблю.
моя планета, слушай это,
где-то вьюга, где-то лето.
где-то там вдали природы голосок
и так прекрасно море, солнце и песок.
где-то колосок медленно качает ветер.
где-то во дворе с куклами играют дети.
где-то у кого-то пополнилась семья
и два счастливых глаза смотрят на тебя.
вижу как на льдине забралась стая пингвинов,
вижу море, корабли и рядом плывут два дельфина,
вижу сидит лев и рядом его львицы
и как ключом на юг улетают птицы.
вижу идет снег где-то за полярным кругом,
вижу как два сердца прижимаются друг другу.
пытаюсь в счастье всю свою жизнь прожить,
ну как эту планету можно не любить.
ярмак — моя планета (текст песни)
я видел немало обиды и зла, и как бы судьба меня не занесла —
я выдержу точно удары по почкам. не будет конца, а будет три точки.
дорога виляет, под землю ныряя, я теперь мало кому доверяю.
просто сижу, что-то пишу, сам по земле ковыляю.
я думал всё просто, мир для добра создан.
безумно верю, но не все решают звёзды.
держи удачу и какова её цена,
что такое слава для обычного пацана?
не было бабок, дорогих тряпок — пара штанов, парочка тапок.
пара людей, которые верят, пара рублей на кармане вдобавок.
куча мелочных мнений, куча песка и сомнений,
куча клоунов в gucci у дебиловых оленей.
а я в себе всё ношу, спасает музло и старенький shure.
душу открою, сердце заноет, сяду тречок напишу.
с великим порывом, немного с надрывом, верой и надеждой в глазах,
жизнь доведет до обрыва, помни: ни шагу назад!
а я будто стою на краю,
и назад мне дороги не видно.
ещё шаг, и я в чуждом раю,
а мне в рай, так вот соваться стыдно.
а я будто стою на краю,
и назад мне дороги не видно.
ещё шаг, и я в чуждом раю,
а мне в рай, так вот соваться стыдно.
не будет обидно за все те дела. ведь все эти треки пишу не со зла.
послал бы подальше! так же, как раньше. дышу правдой музла.
что видел во снах, кто дал этот знак, 2010, другая весна.
я что-то писал, во что-то так верил, пока все искали счастья масла.
все на стакане. мой город в яме, где не видно звезд.
ходим по грани, в кране вода из материнских слез.
— санечка, нафиг тот рэп? все вокруг будут смеяться!
я покинул этот мир, куда не хочу возвращаться.
не было шанса, нужно сражаться.
если пошел — нельзя облажаться!
сколько людей — столько и мнений.
всегда за спиной будут шептаться!
куча левых комментов, и куча умников в сети.
сидит какой-то пиздючёк и хэйтит мой первый cd.
в голове опять туман, вижу хмурые дома,
я всегда, брат, улыбаюсь, чтобы не сойти с ума!
делаю свое музло, и не хватаю звезд из лужи.
хуже, брат, уже не будет, — я прошел все стужи.
а я будто стою на краю,
и назад мне дороги не видно.
ещё шаг, и я в чуждом раю,
а мне в рай, так вот соваться стыдно.
а я будто стою на краю,
и назад мне дороги не видно.
ещё шаг, и я в чуждом раю,
а мне в рай, так вот соваться стыдно.
ой мама родная
что нам студентам надо.
эти пары напряги, одна досада.
вот бы взять и рвануть куда то от профкома.
а ни сидеть на майские, в одиночку дома.
вот профком предлагает, посмотреть италию,
потусить в словении, а потом далее австрия, венгрия.
это нормальная тема за 400 евро провисели время.
а в июне можно покатит в париж.
авиасалон лебурже вот это движ.
в июле едут кто-то в ялту.
кто-то в сочи, а мы в питер посмотреть белые ночи.
лето то что надо просто полный ажур.
в конце месяца сразу на балтийский тур.
ну что бы в августе без дела не сидели.
море, пляж, болгария на две недели.
вот такой расклад к концу лета.
короче ребятки, покупай билеты.
потом в контакте фотографии в новом альбоме.
всю информацию можно получить в профкоме.
я что-то не пойму, сейчас типа стало модно
читать про то, как кто-то, где-то тянет водный.
все слушают охотно, думая, что это круто —
нереальные движухи, нереальные замуты.
может я жил не там, и зря носил в барсетке адики.
мы собирались, и на клетке — две команды с падика.
футбол: пять на пять, пацаны как кони носятся.
димончик снял футболку — телочки косятся!
мы не пиздец спортсмены. знаешь, я не миша маваши,
но можем отъебашить, если фыркают на наших.
нормальные ребята всё решают тихо, мирно,
а всем козырным — нужно объяснять обширно!
здесь старшие в протекции, все пацаны по секциям,
главное, что в голове, но и не хилый плюс комплекции.
был тут один кричал: всем поломает носы.
делок серьезный, только мамка стирала трусы.
будешь нормальным пацаном — всё будет чётко.
жизнь полотно, а из чего ты соткан?
где твоя лодка и куда гребешь веслом?
вырос порядочным или тупым ослом?
будешь нормальным пацаном — всё будет чётко.
жизнь полотно, а из чего ты соткан?
где твоя лодка и куда гребешь веслом?
вырос порядочным или тупым ослом?
я кентовался с пацанами только постарше.
не понтовался никогда, иначе стал бы фаршем.
я никогда не чудил и в жизни не бочинил.
всегда всё делал по уму, как пацаны учили.
не знаешь — промолчи! сказал, значит обязан сделать.
не бойся ничего — судьба вознаграждает смелых.
делай, как знаешь! помни: за усердие не спросят.
не нужно никогда просить! сами придут, попросят.
все, кого знаю — нормально себя в жизни чухают.
каждый нашел себя, а кто-то себе дальше нюхает.
вот коля — быстро бегал, так и вырос футболистом.
деня — убивал людей, а стал серьезным программистом.
не знаю, как я вообще оказался в рэпе,
но не люблю слушать о том, как там кого-то лепят.
весь этот детский лепет: слушай, да ты не прав...
мы тут нормально угараем без чудесных трав.
будешь нормальным пацаном — всё будет чётко.
жизнь полотно, а из чего ты соткан?
где твоя лодка и куда гребешь веслом?
вырос порядочным или тупым ослом?
будешь нормальным пацаном — всё будет чётко.
жизнь полотно, а из чего ты соткан?
где твоя лодка и куда гребешь веслом?
вырос порядочным или тупым ослом?
беру лист и пытаюсь начать,
но слова все как будто закончились.
когда хочется просто молчать,
когда хочется съесть одиночество.
москва вокзал, ее глаза.
гроза, твой зонт, домой, назад.
любовь, тепло. прощай. слеза.
прости, забудь. ты против, а я за!
я никогда не мог подумать и не мог представить,
что моё чувство сможет и меня так подставит.
боец, отставить! хорош тут ныть и плакать,
после любого снега, тоже наступает слякоть.
в твоих глазах я видел маленький, волшебный мир.
я не ошибся, просто что-то поменялось.
те же глаза, но там теперь сидит кассир —
считает выгоду, и с кем бы навсегда осталась.
разочарован? да нет, просто убит.
боже, скажи: зачем ты судьбою послан?
без никаких историй и никаких обид —
прощай! бывает, всё по-взрослому.
среди быта и всех мелочей,
мы с тобой потеряли рассудок.
сколько мнений, и сколько врачей,
но уже нам не склеить посуду.
может, просто, злодейка-судьба
развела нас по разным дорогам.
я бы душу отдал за тебя!
отпусти, только сердце не трогай.
отпусти, хорош, держать нотки на сердце.
отпусти, промою раны водкой с перцем.
до костей муравьи разъедают мой панцирь.
погостил в твоем мире — пора расставаться.
я будто странник, обиду закину за плечи.
не станет легче, но хоть стрелки немного подлечат.
пойду по встречной, стану течью, буду жизнь калечить.
ты заразила мозг, теперь разъедаешь печень.
и что за бред вообще: «давай останемся друзьями».
я что, похож на друга или тебе в прикол —
дразнить верного пса, что оказался в твоей яме?
хочешь играть со мной? тогда, давай, руки на стол!
я не из нытиков, но поломаю твоих критиков.
твоя политика — хранить меня, как диск для видика.
быть может пригодиться, а если нет, то нет.
я не из тех, кто будет верить в этот полный бред.
среди быта и всех мелочей,
мы с тобой потеряли рассудок.
сколько мнений, и сколько врачей,
но уже нам не склеить посуду.
может, просто, злодейка-судьба
развела нас по разным дорогам.
я бы душу отдал за тебя!
отпусти, только сердце не трогай.
в жизни бывают те моменты, в которые просто
хочется сесть и с улыбкой вспоминать сейчас,
как тот веселый, уверенный в себе подросток
познавал мир и пробовал все в первый раз.
я помню первый раз как мать взяла меня за руку,
просто мука, да, отвела меня в мой первый класс,
помню как вернулся ночью с первым лучшим другом,
как меня ругали, слезы падали с маминых глаз,
помню тот первый раз, когда на улице подрался,
помню, сам же был не прав, помню первым же нарвался,
помню, как один упал и куда то делись трое,
помню, среди пацыков почувствовал героем,
помню ту первую любовь, те первые свидания,
хочешь купить цветы, а на кармане ноль,
не мог представить, не смог я прочитать заранее,
что именно она покажет, что такое боль...
помню тот первый трек, записанный на ноутбуке,
все репит, все трещит, но мне по кайфу эти звуки,
какие руки, перестань брат, ну какие залы?
если б кто сказал, что суждено пройти эти вокзалы,
я б наверно не поверил, я бы засмеялся,
но как верным был мечте, так и ей верным и остался,
говорят, там полный зал и у людей экстаз,
а я волнуюсь так же как в тот первый раз...
не знаю, что будет в конце, но помню то начало,
те первые концерты, первые сотни глаз,
пусть моей лодке далеко до причала,но я все так же помню
этот первый раз...
все, что осталось в прошлом, долгий путь к настоящему
от друзей и близких до единой любви
и часть того, что было прожито пылится в ящиках
но не забыть всё, что было впервые!
да что ж это такое?
вроде пол не слабый.
но в последнее время мужики как бабы!
ходить как тёлка
теперь все называют «мода».
вот вам демократия действий,
вот вам и свобода.
что за мужики?
я им сломал бы руки!
как пацан может одеть
вместо кроссовок угги?
сумочка на ручке.
оттопырен пальчик.
вот такой я девочки,
просто сладкий мальчик!
узкие джинсики,
я такой классный.
пойми малыш,
со мной быть просто опасно.
да ну понятно опасно быть рядом с петухом...
лохом накрученным быть круче
чем быть не лохом.
и пусть куры кричат! это красиво"
мужик был создан богом
сразу с бокалам пива.
а пацанов нормальных
с миру то по нитке!
все остальные писают и видят слово «скидки»
сейчас каждый второй
на этой теме помешан!
и вместо слова заебись
можно услышать фэшен.
о как хочу я посмотреть
как будете вы петь,
когда мужик скажет:
«дорогая мне нечего надеть!»
беда украина, белоруссия, россия.
по всему миру пошла
пидарасия.
и все с такую силой кричат
что так красиво.
как по мне так просто
пидарасия.
а ну ка украина, белоруссия, россия.
давайте крикнем вместе!
пидарасия.
носить поуже джинсы
для писюна насилие.
это не мужике, а
пидарасия.
цёмики-бомики, гомики в домике на реке.
дурики, жорики валики, душа манекен.
аленькие, сладенькие, рослые и маленькие.
это не пацаны, а тупые валенки.
скажите в чём круто,
чё то. я то не пойму.
группа казаки прогудела тут
на всю страну!
и не одну нашу
на белоруссию и рашу.
вашими молитвами,
скоро все узнают и сашу.
мне не нужно будет читать на каблуках,
строить пидорка, брить ноги чтобы все сказали: «ах».
в мужиках должно быть немного брутала.
но этих мудаков мода окутала.
а ну идите сюда сейчас выпьем водки!
«я как дам не пью, а ну ка жахнули по сотке!»
мартини нету, простите. это для дам.
наш мужик если пьёт, то до конца и в хлам.
да я просто в шоке от того, что происходит.
по улице каждый второй дима билан ходит.
и вот просто представьте остались вы одни:
«любимый, может быть секс?»
«прости дорогая у меня эти дни!»
беда украина, белоруссия, россия.
по всему миру пошла
пидарасия.
и все с такую силой кричат
что так красиво.
как по мне так просто
пидарасия.
а ну ка украина, белоруссия, россия.
давайте крикнем вместе!
пидарасия.
носить поуже джинсы
для писюна насилие.
это не мужике, а
пидарасия
привет, мам. пишу тебе, родная
ты не плачь, прошу. я вернусь, я знаю
я вернусь, клянусь! только не плачь, хорошо?
вчера был бой, сегодня легкий дождь пошел
тут война, тут каждый день как последний
автомат, граната и в гимнастерке летней
фашисты, но мы не сдаемся
за землю бьемся. за детей бьемся.
я часто вспоминаю наш дом, аленку
и все ношу на шее ту, что ты дала иконку
сад, бабушку и спелую черешню
увидишь настю, поцелуй за меня нежно
скажи люблю ее сильно, пусть только ждет
опять бомбят, немецкий самолет.
страшно тут. честно, страшно
за родину страшно, а умереть не страшно
припев:
еще раз обнять бы, мама
небу каждый день молюсь
взвоют пули над нами
из последних сил держусь
напишу тебе, родная
знай, я смерти не боюсь
чтобы не случилось, мама
я домой еще вернусь
и я вернусь, мама, ты только жди
и ты увидишь еще как все эти вожди
в наградах ненужденных будут награждать
в душе непобежденных, чтить и прославлять
и еще дадим отпор от волги до днепра
от енисея до дуная понесут ветра
победу великую над зверьем бездушным
жалеть не нужно, мы вас еще задушим
задушим руками без оружия
душой великой, морозами и лютой стужей
пальнем из пушек, зажмем собакам круг поуже
еще над нашем домом мирно ласточки закружат
еще пойдут катюши по площади красной
еще пойдут полками те, кто победили заразу
праздник. годы, ветераны
а внуки будут помнить и почитать их раны.
припев:
еще раз обнять бы, мама
небу каждый день молюсь
взвоют пули над нами
из последних сил держусь
напишу тебе, родная
знай, я смерти не боюсь
чтобы не случилось, мама
я домой еще вернусь
год назад. год назад открылись новые глаза
гроза, казалось, обойдет, но тучи поплыли назад
я доказал всем, что мой рэп не просто беспонтовый базар
ты думал это несерьезно? я вошел в азарт!
теперь меня уж вряд ли мелочами остановишь
время расставляет сети, но меня ими не словишь
мой лучший кореш — это микрофон и ровный бит
все крутятся по кругу, а я вышел из мертвых орбит
все говорили они клипы про него забудут
сладкие петушки топтали мою куклу вуду
не строю из себя делка и трушную зануду
я просто делаю свой рэп и верю в свое чудо
если заведет дорога, сразу же вернусь к истокам
мой простой хип-хоп прочухал прямо до владивостока
рэп потоком залетает, подрастает круг фанатов
мамка орет: саш, ну давай без матов
ездим по городам и странам
снимаем клипы для экранов
ложимся поздно, встаем рано
жизнь пролетает в ритме чемоданов
ездим по городам и странам
снимаем клипы для экранов
ложимся поздно, встаем рано
жизнь пролетает в ритме чемоданов
только второй альбом, а мы нехило покатались
посмеялись, почудили, на денек еще б остались
в екб и в мск в часы б досыпали песка
домой вообще не хочется без дела там сидеть тоска
в моих мозгах идея построить войска
все по кускам, рэп уже в твоих висках
я не пускал в душу тех, кто покупает прада
деньги меняют всех. я вовек не стану гадом.
не зарекаюсь, но есть то, что никогда не купишь
лупишь треки год за годом, но в веле вообще не рубишь
любишь свой рэп или понты для левых дам
а я люблю и шлю респект по городам.
мы шьем программу и не ведем себя по-свински
спасибо moscow! и мои респекты минску.
респект организаторам, мы все вывозим плюс главное
что люди ценят мой понтовый блюз
ездим по городам и странам
снимаем клипы для экранов
ложимся поздно, встаем рано
жизнь пролетает в ритме чемоданов
ездим по городам и странам
снимаем клипы для экранов
ложимся поздно, встаем рано
жизнь пролетает в ритме чемоданов
когда идет дождь приходит грусть
ко мне будто в гости, да ну и пусть,
дотянутся бы до неба да не дотянусь,
борюсь с мыслями с собой борюсь,
люди как капли падают в низ,
кто-то попадает на крышу кто-то на карниз,
кто-то боится оказаться около нуля,
кто-то бьется об асфальт, а кого-то примет земля,
да, капли людские души
тянутся друг к другу собираясь в лужи,
хуже тем кто сам кто судьбой осужден,
лужи тоже замерзают в стужу,
в каждой капли свой путь
каждая пройдет урок
земля не любит лжи, небеса — обман
все рано или поздно попадают в океан
дождь, лужи, солнце — душит
капли в низ, люди — жизнь
с высоты небес туда прямо в низ
свободна падая разбиваясь об карниз
все кристаллы растают дойдя до нуля
мы летим по маршруту небо — земля
с высоты небес туда прямо в низ
свободна падая разбиваясь об карниз
все кристаллы растают дойдя до нуля
мы летим по маршруту небо — земля
по маршруту
полетели
вынул руку в окошко, совсем немножко
несколько капель упали на мою ладошку
обычная вода, если судить по сути
но они все разные, так же как и люди
у каждой своя цель и свой угол падения
своя точка финиша и своё предназначение
сверху в облаках вам было по уютнее
а здесь земля твердая, здесь вода мутнее
забрать бы вас к себе, просто закрыв ладошкой
или оставить здесь на подоконнике окошка
идите лучше на волю вам хватит мук
я вижу как вы сохнете от моих теплых рук
кто-то любит дождь, эту серую муть,
я не люблю, но под дождь мне лучше уснуть
верю когда проснусь уже будет солнце
но а пока эти капли за моим оконцем
дождь, лужи, солнце — душит
капли в низ, люди — жизнь
с высоты небес туда прямо в низ
свободна падая разбиваясь об карниз
все кристаллы растают дойдя до нуля
мы летим по маршруту небо — земля
с высоты небес туда прямо в низ
свободна падая разбиваясь об карниз
все кристаллы растают дойдя до нуля
мы летим по маршруту небо — земля
с высоты небес туда прямо в низ
свободна падая разбиваясь об карниз
все кристаллы растают дойдя до нуля
мы летим по маршруту небо — земля
каждый надеется в жизни на удачу,
но удача не придет, если сидеть и ждать.
отец без денег, а мать ночами плачет.
я рано вырос и решил что-то поменять.
сейчас такое время, когда нельзя быть глупым.
умные люди разбиваются по группам.
уже давно не решает everlast и boss,
движуха самых умных ебет народ жестко.
пока ты пьешь морс, кто-то читает forbes.
пока ты жаришь чикс — мир изучает wikileaks.
я и не строю из себя великого учителя —
это не для понтов, а так — для общего развития.
жизнь идет по циклам, а я на мотоцикле
анализирую слова, на музыке зациклен.
в жизни везёт лишь тем, кто не ссыт и пашет.
кто, чего стоит — время всем покажет.
не скулю и не плачу. не прошу с небес передачи.
воячу так, как войны апачи. не хочу прожить по-собачьи.
не скулю и не плачу. не прошу с небес передачи.
воячу так, как войны апачи. не хочу прожить по-собачьи.
а вокруг, вроде одни братья.
но сколько таких братьев бросят и уйдут за платьем?
это по-детству, прикольно сломать чей-то нос.
вопрос в другом, добавит ли тебе это извилин в мозг?
с неба, кроме осадков — ничего не падает!
и жизнь, братка, так запросто не радует.
хочешь иметь лавэ и крутую бэху купэху —
тогда, иди, учись, а хуйней страдать нехуй!
я тебе не папа, чтобы на мозги капать!
я такой, как ты. сам решай — давать ли «лапоть».
мечтаешь где-то нахапать, забрать чью-то еду —
не спросят мусора, так спросят же потом в аду!
и не ровняйся, им суждено гореть.
решай сам — ползти, либо лететь.
жизнь убивает, а не дает сдачи.
ты крутой, мальчик? ну, тогда — удачи!
не скулю и не плачу. не прошу с небес передачи.
воячу так, как войны апачи. не хочу прожить по-собачьи.
не скулю и не плачу. не прошу с небес передачи.
воячу так, как войны апачи. не хочу прожить по-собачьи.
когда я был маленький мне читали пушкина
я сразу понял это не игрушки на
про его черные корни я узнал из книги
это был мой первый гам защита элл мига
какие тупаки братцы это просто смех
у нас тут все подряд солисят руки вверх
появление брэйкденса кассетные мафоны
фристайло рака рака мака фо
я не забуду как мне первый раз сорвало бошку
когда мне кассету эмо подарил сосед олёшка
и с тех пор я понемножку двигаю башкою в такт
круто не круто но качает это факт
первые записи пока мамы нету дома
первое блять биты как меди с телефона
я никогда не слушал мнение кого та
что бы стать гением нужно побыть идиотом
руки над башкой а ну ка попрошу
пока вы качаете пока я пишу
вы не верили ну а я зачту
побеждает тот кто верит в свою мечту
ни когда не бойся ни когда не плачь
сделай от души дабы был тот кач
воплощай твори только вопреки
здесь ни кто тебя не вспомнит брат все твои мысли
мама никогда не разделяла род моих занятий
ручка и чёрный блокнот вот лучший мой приятель
вон коля программист купил туфли прадо
а ты читаешь рэп да кому это надо
я ебал всех коль вдоль и поперёк
жизнь подарила самый главный мне урок
делай то что любишь и иди до конца
твори добро и цени самого творца
молодца только не лей сброд
я знаю точно тот кто верит тот дойдёт
нету работы денег или жена с коляской
слово судьба это лучшая отмазка
руки над башкой а ну ка попрошу
пока вы качаете пока я пишу
вы не верили ну а я зачту
побеждает тот кто верит в свою мечту
у нас не суд, а базар, фемида где глаза?
у нас не власть, а позор весь верховный зал,
у нас народ запуган и привык всего боятся,
может проснемся братцы? может встанем нацией?
в стране где процветает ложь и беззаконие,
где утром вышел купить хлеба, а попал в колонию,
где справедливость миф и где не ищут виноватых,
где боятся искать правду, лучше дураков запрятать,
где власть синоним криминал — это моя страна!
народ в оковах такого вы выбрали святого
и то грешает тот в жизни больше запакован
среди богов те кому не светит божье царство
судьба одной семьи, судьба целого государства
собаки в синем людей бросают на трясине
выбраться по силе тем кто сеян в правильной корзине
в этой грязи нет ни совести, ни слова правда
если снова промолчим тогда мы новости на завтра
если снова промолчим тогда мы новости на завтра
мама, я рос хорошим, порядочным и честным
скажи за что мне суд писал 13 лет?
моей большой стране моя судьба не интересна
ты говорила правда есть, а правды нет.
за что сидит отец? за то что был примером,
учил добру и родину свою любить
когда такой расклад, то остаётся только вера
в то что моя страна начнет по правде жить!
в стране бардак, а нас твердят что всё стабильно,
стабильно садят невиновных, людям врут стабильно
за день стабильно ломаются несколько судеб
так будет пока народ молчит, пока боятся люди.
кто по кабакам, кому не важны ваши все бока,
кто на облаках где-то нагрел (еще одна) рука,
кто-то на рога воспринимает добрые зазывы
кто-то в сапогах, кто-то ширяется боясь призыва.
одни пиздят на крысу, а другие просят визу!!!
свалить не вариант меня никто там ждать не будет,
да и привык я ко всему, привык я к этим людям
привык быть честным, привык к этим обычным лицам,
но не могу смириться с тем что каждый день творится
братан, спасибо за репост, но тут не все так просто
нельзя вот так за день разрушить местных коза ностра
ни словом острым и не хернёй на масле постном
если не вспомнишь про свой мозг тебе сломают (кости)
если не вспомнишь про свой мозг тебе сломают (кости)
мама, я рос хорошим, порядочным и честным
скажи за что мне суд писал 13 лет?
моей большой стране моя судьба не интересна
ты говорила правда есть, а правды нет.
за что сидит отец? за то что был примером,
учил добру и родину свою любить
когда такой расклад, то остаётся только вера
в то что моя страна начнет по правде жить!
есть тыщу треков про любовь, но ни один про это,
есть миллион историй, есть миллион поэтов,
есть миллиарды судеб, а есть всего одна.
никто не знает, как любит сердце пацана.
пацан не мальчик, он никогда не заплачет,
если прижал к груди, значит не одурачит.
не растабачит чувства, а сохранит обет
пацан не скажет: «прости дело ни в тебе»!
не растрепает всем, какая ты в постели зая,
не будет речеваться попросту, сердце терзая
и никогда не превратит свои слова на фантике,
и лишь однажды мило чтото разглядит,
в уличной романтике, бантики, фото в сервантике,
огоньки — свечи, люди — лунатики.
и я как пес из хатико, всегда останусь верен!
решай сама — душа или чёрный мерин!
прости сударыня не упаду на колени,
но пронесу сквозь жизнь, каждое мгновение
не буду сыпать комплементами, сама решай.
зачем слова, когда говорит душа.
я не сниму кроссовки и не одену брюки.
мне так удобней бегать за тобой, зачем все муки.
только не ставь пожалуйста, свои губы уткой
и ты узнаешь, что живёт под чёрной курткой!
если сказал люблю, значит отвечаю,
если сказал одна, значит не придам,
если сказал дарю, сердце без печали,
только держи и не ломай напополам!
если сказал люблю, значит отвечаю,
если сказал одна, значит не придам,
если сказал дарю, сердце без печали,
только держи и не ломай напополам!
ты не ломай прошу и не дави,
я не смогу прожить без любви лови.
чувства как песок прямо из моей пустыни,
сколько не лей дождями, никогда не остынет
с глазами синими, помадой красною ...
ты словно инеем сделала прекрасный мир
своими красками испачкала мою всю душу,
только построил чувства, а ты по камню рушишь
я не купил кроссовки, купил тебе подарок
несу букет ромашек, между аллей и арок
в руках белый медведь улыбается прохожим,
а ты орёшь как сука, впивая ногти в кожу.
давай вгоняй ножи, режь душонку кроши
я совершил ошибки каюсь, и прошу тебя лиши
оставь я умоляю, ну хотя бы сны
я ни разу не видал такой хмурой весны
проснись! что с тобой стало?
что значит не люблю? что значит я устала?
устала получать цветы или гулять устала?
мадам может вы спуститесь ко мне из пьедестала?
ты подарила мне 2 года и убила 2
ты поменяла мне погоду и забрала слова
не любишь, не прощай и не лечи как ту простуду
когда уйдёшь клянусь, проклинать не буду...
если сказал люблю, значит отвечаю,
если сказал одна, значит не придам,
если сказал дарю, сердце без печали,
только держи и не ломай напополам!
часики тик-так, назад так-тик.
стрелки на часах, замыкают этот миг.
не теоретик по жизни больше практик.
и чем становимся взрослее.
тем больше жизнь даёт свой блик.
бородатый мужик не принесёт подарки.
уже от нашей ёлки остались, только палки.
боже как мне жалко.
слышишь как мне жалко.
теперь мы прыгаем в свои взрослые скакалки.
коля у вани вчера забрал машинку.
поломал домик и увёл жену маринку.
ваня плачет, коля его одурачил.
забрал игрушки и оставил только мячик.
а вон и витя снимает с барби платье.
у вити папа депутат в городской палате.
вите купят джип станет разъезжать он.
у него судьба такая, кукол барби раздевать.
а вон пашка с лёшкой строят типо дурачкой.
а если че то надо кубик-рубик сложат без очков.
а павлик в нычку намутил в кармане сыр.
вроде по взрослому, но все тот же детский мир.
что не говорите у взрослых те же сказки.
даже лиса и волк, просто пожоще маски.
здесь все теже медведи, на велосипеде.
и ту же золушку принц поимел в карете.
что не говорите у взрослых те же сказки.
даже лиса и волк, просто пожоще маски.
здесь все те же медведи, на велосипеде.
и ту же золушку принц поимел в карете.
поимел в карете и сказал прощай.
прости родная принц любить не обещал.
золушка плачет, рвёт на платье ленты.
во взрослой жизни, вот такие хэппи энды.
а катя с леной до сих пор верят в сказки.
не проживут и дня, не оказавшись, в чьей-то ласке.
любят машинки подороже на управлении.
и чтобы принц прокатил на заднем сидении.
вот у серёжки пропали босоножки.
все игрушки банк забрал его платёжки.
серёжка за границу, тпеерь учит зысыс.
пришёл бабай на спине с табличкой кризис.
смотрите дима ел в два раза больше манки.
подмачивал конфеты, воровал баранки.
дима был в верхах, теперь не показатель.
смена власти, пришёл новый воспитатель.
а вася бьёт детей, там вся семья пьянь.
ребёнок с детства не поймет где инь где янь.
где добро и зло. и в чем его сила.
все верят в сказки, просто пипец как мило.
что не говорите у взрослых те же сказки.
даже лиса и волк, просто пожоще маски.
здесь все те же медведи, на велосипеде.
и ту же золушку принц поимел в карете.
что не говорите у взрослых те же сказки.
даже лиса и волк, просто пожоще маски.
здесь все те же медведи, на велосипеде.
и ту же золушку принц поимел в карете.
электронные часы, время по нолям
я лежу и размышляю как омар хайям
ко мне приходят очень часто умные мысли
я перед сном люблю поразмышлять о жизни
помню в детстве, когда ложился спать
я постоянно смотрел под свою кровать
нет ли там чудовища? оно меня не съест
и в моем доме было пару таких страшных мест
одно правило которое меня меняло
главное что бы всё тело было под одеялом
руки ноги голова в частности, все нормально,
теперь я в безопасности
годы прошли сейчас все по-другому
проблемы в личной жизни проблемы дома
страх мой вышел с под кровати, теперь на те
ты ждешь его по фронту, он нападает сзади
чего боюсь? наверно одиночества
и что мне принесет мое вот это творчество
мысли банальны, как с судьбою не проплыть
и где то одеяло что бы жизнь мою укрыть
я расскажу вам про свои странные сны
как я люблю тепло и как я жду весны
как из абстрактных мыслей получаю знания
и что-то происходит в моем подсознании
они бывают добрыми, бывают злыми
бывает переполнены смыслом, бывает и пустыми
космос дает сигнал, мозг моя станция
и эти сны приносят информацию
я расскажу вам про свои странные сны
и как я люблю тепло и как я жду весны
как из абстрактных мыслей получаю знания
и что-то происходит в моем подсознании
они бывают добрыми, бывают злыми
бывает переполнены смыслом, бывает и пустыми
космос дает сигнал, мозг моя станция
и эти сны приносят информацию
«мама я не могу уснуть»
опять похолодало, опять осень.
опять эти истории, опять кто-то кого-то бросил.
опять воспоминания, оскорбления и вопли.
опять все эти приторные сопли.
он её любит сильно, она его бросает.
потом наоборот и заново всё начинают.
он пишет смс люблю и точка.
и эти половинки два серебряных брелочка.
ответ все не приходит, он очень сильно слиться.
лица нет уже, покой тут только снится.
да что ты сделал для меня.
слышишь не кричи. выучил, научил.
на теперь вот получи.
да, ребята вот вам и четыре года.
и так паскудно, ещё паршивая погода.
по-любому грустный трек звучит на повторе.
у каждой осень свои love story.
я напишу слова и вылью по погоде.
запомни сопли, сопли всегда заходят.
слёзы, расставания, любовные нити.
и этот трек заиграет на репите.
я напишу слова и вылью по погоде.
запомни сопли, сопли всегда заходят.
вы ещё не любили, тогда простите.
и этот трек заиграет на репите.
теперь ты деловая, куда мне до тебя.
только вот кем бы ты была, если бы не я.
бегала бы дальше с этими тупыми подружками.
так взрослая туса, цветы, подарки, игрушки.
да не машины и летом миссии шины.
забыла кем была, ты что себе вообще внушила.
пропали комплексы и где эта твоя невинность.
тупые губы, айфон, наигранная милость.
ездишь не на каене, а со мной на мазде.
эта не жигули, так что закрыла пасти.
но отчасти, разорвало мою душу.
раньше самый лучший, а теперь уже не нужен.
так они, ссорились, ругались, громко кричали.
ей уже все равно, а он бедный ходил в печали.
все бы нечего, обычная картина.
она не знала, что ждёт от него сына.
я напишу слова и вылью по погоде.
запомни сопли, сопли всегда заходят.
слёзы, расставания, любовные нити.
и этот трек заиграет на репите.
я напишу слова и вылью по погоде.
запомни сопли, сопли всегда заходят.
вы ещё не любили, тогда простите.
и этот трек заиграет на репите.
я расскажу историю и разложу по полочкам,
какие в наше время, теперь пошли все тёлочки.
не важно кто ты! важно — сколько денег в джинсах!
— мама сказала, я выйду замуж принца.
только все принцы — лысые и им под пятьдесят.
как не зайдешь в клуб — внучки с дядями висят.
— это мой ваня. — ваня? ну нехерасе!
этому васе лет шестьдесят. швыряет бабки в мясе.
мы заказали скромно: коктейли и кальянчик.
смотрю, матрешки возле нас уже танцуют танчик.
— угостите даму. — да не вопрос!
я не мог подумать, что там такой запрос...
фуанда, фендеклер, бутылка bellamonte.
хочу чилийский сибас, суши и еще компот!
— я люблю францию... — сижу, бред слушаю...
какая франция, блять? ты вроде год не кушала.
пол вечера втирала, что и как по этикету,
но чуть подбухала и руками втоптала котлету.
короче, очень быстро она добила суши,
и мы поехали ко мне отрабатывать ужин.
— ты такой классный, у тебя такая хата...
— да не... квартира не моя, машину взял у брата,
но есть доход. — слушай, да пошел ты в жопу!
— галя, 20 лет из конотопа.
— да, я согласен, мы с тобой такие разные:
ты с виду королева, а трусы грязные.
как всегда — губки на фото, гламурные места.
ты с виду пуста, да и вообще — тупая пизда!
— да, я согласен, мы с тобой такие разные:
ты с виду королева, а трусы грязные.
как всегда — губки на фото, гламурные места.
ты с виду пуста, да и вообще — тупая пизда!
сейчас почти все, если родилась красивой —
можно ничего не делать. можно быть в роли пассива.
зачем быть умной? тут по проще есть задача —
важно покрутить хвостом, найти лоха. да побогаче!
чтобы был накачан. хотя пофиг, можно и с пузом.
вовремя подставить лузу, а потом — и деньги юзать.
я бы может, помолчал и вел себя умней,
если бы эти дуры были хоть чуть-чуть скромнее.
а так: — ты вообще в курсе, кто я такая?
не знаю, но путем анализа — дай, угадаю:
ты полигам и экстраверт с видом ассимиляции,
нижний пласт нации с желанием канонизации.
— я не хотел взрывать твой мозг,
я думал чуть расшевелить в бошке застывший воск.
— а я это... — и пару слов не может связать.
однозадачная система с функцей — давать!
плюс 100 к корости, плюс 500 к лицемерию!
ни одна не вызывает ни капельки доверия.
— ты не прав! с милым — рай и в шалаше!
— только если в этом шалаше стоит новый porsche!
есть девушки хорошие. да, я не спорю.
только их единицы, а тупорылых — море!
строят деловых, прям королевы-лапочки,
как-будто, когда пукают — вылетают бабочки.
— да, я согласен, мы с тобой такие разные:
ты с виду королева, а трусы грязные.
как всегда — губки на фото, гламурные места.
ты с виду пуста, да и вообще — тупая пизда!
— да, я согласен, мы с тобой такие разные:
ты с виду королева, а трусы грязные.
как всегда — губки на фото, гламурные места.
ты с виду пуста, да и вообще — тупая пизда!
ну че поехали? давай
я на хую вертел тарелки, что даёт вам музтв.
все эти скандалы, драмы созданы ради лаве.
клоуны, вот это русский шоу-бизнес,узнаю,
может и не мне судить, но я такого не люблю.
я не люблю, когда людей всех измеряют по рублю
я не люблю галимый пафос, не люблю как сыр дор блю.
не люблю модные тусы, не люблю этих колек.
когда из дэу-лану чё-то мне трут просвэг.
я вырос там, где за жизнь цепляются ногтями
и я не тру, за тру не танцую локтями
не поебать на лабутэ, но я в обычном лимити
мы просто видимо с тимати жили в разном климате.
мы тут без денег делаем нормальный рейтинг
дворовый менеджмент, плюс уличный маркетинг
у меня нет ротации, мои треки не оправили
задача чтобы включил сам, а не тебе напарили.
есть чёткая идея, есть чёткая позиция
я не люблю ментов, я видел методы милиции
я не люблю молчать, ходить бараном по клише
вам так за счастье, но мне так жить не по душе.
припев:
я не люблю мажоров, мусоров и пидорасов
я не люблю когда всё делают лишь ради кассы
у меня своя трасса, дом, студенька, база
настучу биток, наваляю баса.
я не люблю мажоров, мусоров и пидорасов
я не люблю когда всё делают лишь ради кассы
у меня своя трасса, дом, студенька, база,
настучу биток, наваляю баса.
я не люблю этих святых с душою цвета ряса
батюшку серафима возит мерседес x-класса
пропало два иконостаса-грешным стыд и срам
бабки в шапку. куда? бабки на храм!
что говорить об остальных и о какой морали
здесь, в моей стране всегда пили брат и воровали
нет ни моделей, экономики, не здравых мнений
группа оленей страну всю ставят на колени.
я не люблю президента и всё правительство
тут представительство блатных с чётким покровительством
где нет суда, нет закона, голова броня
будешь мальчик так кричать-не найдут и в жди меня!
я не втыкаю телек и новости
где всё также, как всегда, без стыда и совести
обнюханный чудак по людям совершил два выстрела
какой-то сын министра-дело закрыли быстро.
я не люблю смотреть в глаза, в которых нет надежды
душу не скрасит свитер бренда дорогой одежды
на белой ткани пятна выкупят лучи неона
я люблю добрых людей, но не люблю гандонов.
припев:
я не люблю мажоров, мусоров и пидорасов
я не люблю когда всё делают лишь ради кассы
у меня своя трасса, дом, студенька, база
настучу биток, наваляю баса.
я не люблю мажоров, мусоров и пидорасов
я не люблю когда всё делают лишь ради кассы
у меня своя трасса, дом, студенька, база,
настучу биток, наваляю баса.
с компа в дом к вам залетела бомба
разъебали всю попсу интернет подорван.
оооу, шоу-биз в истерике
дядя я с ютюба клал на ваши телеки!
ты откуда парень? (аноним)
дядя, я с ютуба
говорю все как есть
пускай звучит немного грубо.
я не попсовая группа и не мутил минет
я снял простое видео и выложил его в инет.
в «свои» 20 лет и шоу-бизом не испорчен
и мои треки на редакторов наводят порчу
моя цель разогнать этих воронов!
я хороводы бабкиной впущу в другую сторону
поровну, никто финдрелить не будет
нахуй ваш телик? меня в сети нормально крутят
я не пишу херни у меня пока все дома
не виду себя как пидор
да, я не жёлудь рома!
стало модно светить письками на всю страну
миллион попсовых групп похожих одна на одну и скоро шоу-биз
развалится на камушки, когда «пельменцев»
светят бурановские бабушки.
вот это вам культура, вот народные артисты
шлюхи, педофилы, гомики, отборные садисты.
я ни разу не видал у мамы таких зрачков
когда она узнала что филипп валиться в очко!
с компа в дом к вам залетела бомба
разъебали всю попсу интернет подорван.
оооу, шоу-биз в истерике
дядя я с ютюба клал на ваши телеки!
я не ходил на кастинги, на тупые шоу
ни примерил образы, не кривил своей душой.
не плод редакторов и не смог бы читать бред
моя музыка включает — мозг
ваша наносит — бред.
смайлы, хлеб полностью
переворот сознаний мозг тупо в шоке
от того что говорили ранее.
ведь по легендам предки без страшные вояки
дети прозрели когда в «гугле» ввели — козаки.
это — лицо народа, это — культура нации
это те люди которым просто суждено,
склонить на свою сторону ряди цивилизации
цой охуел бы какое тут сейчас кино
музыка дяди васи, а слова тёти лены.
моя функция проста, трусить своей
«звездой» со сцены.
вам не понятны мои песни?
вы тупые дауны!
какие стадионы блядь?
я собираю сауны.
и откуда толерантность и какое уважение
к максу барских или солистов группы бис?
вы покажите высоцкого нашего времени
это они? так в рот ебал ваш «шоу биз»!
с компа в дом к вам залетела бомба
разъебали всю попсу интернет подорван.
оооу, шоу-биз в истерике
дядя я с ютюба клал на ваши телеки!
ну чё закрепишь всех? давай давай!
с компа в дом к вам залетела бомба
разъебали всю попсу интернет подорван.
оооу, шоу-биз в истерике
дядя я с ютюба клал на ваши телеки!
стать бы ветром, на мгновенье, за тобою по небу летать.
стать бы солнцем, твоей тенью, чтобы ты...
стать бы ветром, на мгновенье, за тобою по небу летать.
стать бы солнцем, твоей тенью, чтобы ты не смогла убежать.
стать бы ветром, на мгновенье, за тобою по небу летать.
стать бы солнцем, твоей тенью, чтобы ты не смогла убежать.
хочу проснуться ночью и слышать, как ты дышишь.
— ты, чё не спишь, саш? ложись, утром допишешь.
хочу слышать твой голос, ловить вдохновение.
хочу ругаться и кричать. хочу просить прощения.
хочу увидеть мир, побыть с тобой в нью-йорке.
хочу, чтоб только ты одна была в моей гримерке.
хочу забыть про все, что говорил до этого —
что любви нет, что это — не для ноющих поэтов.
хочу смеяться. хочу дарить тебе улыбку.
прийти, и как ребенок, подарить просто открытку.
без розы, без подарка, без белого медведя!
хочу, чтоб ты была собой, а не гламурной леди.
просто бредить. лежать, смотреть с тобой на звезды.
хочу вдвоем построить дом, как птицы сводят гнезда.
делить с тобою воздух. мерить чувства не в метрах.
только скажи мне, и я стану ветром.
стать бы ветром, на мгновенье, за тобою по небу летать.
стать бы солнцем, твоей тенью, чтобы ты не смогла убежать.
стать бы ветром, на мгновенье, за тобою по небу летать.
стать бы солнцем, твоей тенью, чтобы ты не смогла убежать.
маленькая, наивная, моя смешная дурочка.
кроссовки с бантиков, малиновая курточка.
о тебе ходят слухи, не самые хорошие.
я тоже, не святой, и в этом, мы чем-то похожи.
искал любовь, где-то там. просил у бога,
а мое счастье всегда бегало под боком.
ты в моем сердце место так, серьезно заняла.
сначала растопила, а потом так жестко ранила.
мне говорили: братан, она же не достойна.
она — обычная мука, ты спутал кокаин.
вокруг крутятся тысячи, и все красотки стройны —
но ты, из тысячи осталась номером один.
я мог забрать тебя с собой, летать по крышам.
надеюсь, осознаешь, но только потом,
что не один дебил и строчки тебе не напишет,
а этот трек останется только моим хитом.
стать бы ветром, на мгновенье, за тобою по небу летать.
стать бы солнцем, твоей тенью, чтобы ты не смогла убежать.
стать бы ветром, на мгновенье, за тобою по небу летать.
стать бы солнцем, твоей тенью, чтобы ты не смогла убежать.
стать бы ветром, на мгновенье, за тобою по небу летать.
стать бы солнцем, твоей тенью, чтобы ты не смогла убежать.
стать бы ветром, на мгновенье, за тобою по небу летать.
стать бы солнцем, твоей тенью, чтобы ты не смогла убежать.
ты вот спрашиваешь: «а хули босс такой богатый?». работать надо, хуила. работать, да
припев
деньги, деньги, деньги, они падают с неба
большой бизнес всегда в моем сердце
огромный причиндал и такой же оборот
русский рэпер, отсоси, выкуси, банкрот
босс — мажор, кредитует две трети земли
ваш ебучий центробанк и тот мой должник
брокеры майями аналитики что надо
они купили future's на секс босса с твоей бабой
я инвестирую только в рентабельный старт-ап
ты свои гроши кинул в ммм и просрал
ебучий лох, вот и бегай дальше на свои семинары
пока ты дрочишь на ferrari, я их покупаю
не надо кэш, я переведу безналом все
мои транзакции, как туманный альбион
хуй проссыт фбр, я предпочел оффшор банкам
это вам не собирать юбилейные десятки
как дитя, играю в фишки, правда голубые
купил пятые за день часы — prada золотые
пока эмси россии просит себе щебни на хлеб
жизнь большого босса — это восходящий тренд
припев х2
деньги, деньги, деньги, они падают с неба
большой бизнес всегда в моем сердце
огромный причиндал и такой же оборот
русский рэпер, отсоси, выкуси, банкрот
у меня злата бутики, по всему миру
бизнес русского эмси — электронные сиги
боссу родней табак, ведь у него двадцать заводов
у тебя вконтакте группа с чехлами для айфонов
даже твой учитель в школе меня уважает
он читает в пабликах мои бизнес-цитаты
биты для босса пишутся на скрипке страдивари
баста купил битмейкера на таобао
спайс или лапша? нет, у меня все серьезней
я не продаю толстовки, как ебучий окси
месяц назад купил месторождение газа
у тебя тоже есть одно под одеялом
коммерс русский эмси? лишь одного я знаю
он наладил поставки лещей из германии
но в бизнес-океане я — акула, он — окунь
а вы не можете тут плавать, суки, русский рэп не тонет
припев х2
деньги, деньги, деньги, они падают с неба
большой бизнес всегда в моем сердце
огромный причиндал и такой же оборот
русский рэпер, отсоси, выкуси, банкрот
эта сука любит кокаин.
высокий отдых: я как на альпах сын.
high fashion. это givenchy florale
русские мс пьют аморе и меняют пол.
я тут главный, этот снег, он весь мой.
долг дива, мой микс, ты крэй бой.
помни, сын, я твой бог. кто-кто?
как димас снимаю клип себе сам среди гор.
все, что у меня есть: ангельская пыль, святая вера.
твоя сука снюхала дорожку с моего члена.
я великикий какаин со мной всегда.
это трио борода, это трио hustl hard!
yes! помойка — это ваша ниша.
чтоб катануть на снеге я кручу банкноты — ты купил лыжи (лох).
санта клаус. снега полный дом.
зовиет сучек. сын, это новый год!
все, что у меня есть: ангельская пыль, святая вера.
твоя сука снюхала дорожку с моего члена.
сучки монако зовут босса «снежный барс».
русский мс по привычке дюзнул себе в пах.
на юге нет другого кайфа, ты не поймешь.
вождение по снегу — мой любимый летний спорт.
снова глаза сверкают, снова 10 баб на мне.
я знаю: разливной пивасик вам милей.
пим заедет в гости как всегда с огромным весом.
это изящный отдых, как колготки чейзи.
отдай сироп карликам, водяру будикупе
виски люблю, но их уже выбухал крупет.
коктейли пидорам отдам, типо джони боя
мне куда приятней ощущать десной холод.
я не географ, но изучил в майями горы
снегопад на пальмах. мы встречаем богомола.
мир гинеталий больше, чем на ипподроме.
люди богема предпочтут плюхам дороги.
о да!
кто это? так долго ждали
я не дак дила, но трахаюсь с этим.
какаина полный стол, большие пакеты.
ты знаешь, все мои люди ходят на фреши.
выйдя из тюрьмы, богомол рассправил плечи.
люблю перпл хейс, курю каждый день.
колумбийский какаин я люблю вдвойне!
южной америке я шлю «привет».
это hustl flava, это золотой век!
еще пиздюком сколотил себе богатство,
толкая чертов какаин, где — то под брайта
позже переехал в солнечный майями.
каждый день ебал этих шлюшек под пальмой.
кокос, кокос, они любят это!
плюс любят силу моего стоячего члена
я люблю деньги,я люблю деньги.
едем в кабриолетте, кидаем кэш на бете
кокос, кокос, они любят это!
кокос, кокос, они любят это!
плюс любят силу моего стоячего члена
big russian boss
делай жёстче, делай жёстче, повторяйте, суки
мы будем делать так, пока весь мир не купим
великая империя, да, теперь ты вкурсе
а мы go hard, как владимир путин
go hard, как путин 3х
ты знаешь, сука
big russian boss
я подарил iphone твоей теперь уже бывшей
радостная сука побежала делать клизму
после дикого секса с тобой она осталась целкой
hustlehard из русского рэпа делает конфетку
я катал бабищу на своем купе ferrari
у вас-то тоже есть купэ работает на gaz'е
мне говорят: босс, ты гений русский рэп текстов
просто я единственный, кому не пишет кличко
сука после ночи со мной на пол-метра шире
noize победитель шоу «голые и смешные»
ты так сильно хотел стать боссом, что
купил две майки: «секс-инструктор» и «оргазм-донор»
уроки плаванья дал витя ак-47
но неудачно водник опустив, утонул в ведре
это так загадочно, против законов природы
даже в школе говорят: русский рэп не тонет
young p&h
я гений, я гений, повторяй за мной, я гений
я в тренде, как во рту твоей телки мой пенис, мой пенис
много молодых кобыл, как пони, улицы со мною в доле
твоя сука думала у тебя твердый мики, но оказался мягкий тони
новый rover летит на красный, young pimp опасный, хочешь биф? напрасно
твоя телка — хамиля сказка, твой член слишком мал, что им играют в дартц
мой флоу — напалм, бич, я на palm beach, новый мерс и на хейты я клал, бич
интернет-boy, и да, я проебал versus, но почему в постели твоя бич?
кварталы говорят, пиздаболия их правда
ты пролетел с отборочным в x-factor
все глаза на мне, pimp
у меня так много денег, сука, ведь все знают — время-деньги
я представляю майями, в кармане горсть шмали
детка, кто этот лох? ах, да, это твой парень
я у корней, как [?], трэп — мое детство
теперь всю жизнь на extra
big russian boss
делай жёстче, делай жёстче, повторяйте, суки
мы будем делать так, пока весь мир не купим
великая империя, да, теперь ты вкурсе
а мы go hard, как владимир путин
go hard, как путин 3х
ты знаешь, сука
кто это, кто это? о господи
о это босс большой и сутенер молодой.
ты знаешь...
твоя сука на кукане словно пьяный витас
читает с хером во рту — получает флоу крипла
я появился в помещении — видишь блеск злата?
на твою большую челюсть всем по барабану
выебистый кореец поднимает руки вверх
суки понтуются жевачкой — это свег, мамбет
если на поле боя мой конец — он победный
русский рэйпер-эмигрант работает курьером
у тебя пара сучек? это трио барада
— тоже хотел боссом быть?
— ну, ну да!
цыганка нагадала пенис пимпа твоей бабе
они летают на камнях — будущее рядом
русские мс пишут себе тексты ногами
они такие же смешные как райдер ассаи
меня любят нюхать люди, ведь я всегда первый
лучший запах мужика, hustlehard flava!
hustle, hustle, hustlehard flava!
я так люблю сорить деньгами
hustle, hustle, hustlehard flava!
воспитан улицой, рожденный небесами!
hustle, hustle, hustlehard flava!
знаешь, я так люблю сорить деньгами
hustle, hustle, hustlehard flava!
воспитан улицой, рожденный небесами!
мы вернулись, у вас члены на лице
это тупо будни, жарю сучек каждый день
конец рус рэпа — были правы майя:
желтый снег начинает понемногу таять
улицы так ждали это, словно это первый
это свэги, сука? нет, это, сука, деньги
ты читаешь рэп, но тебя все шлют нахуй
твой член so slim, сын, но ты не птаха
твоя сука, сын, у меня в районе паха
твоя сука, мразь, это леди гага
я вхожу в клуб и твоя сука палит
я не танцую, сын, ведь мой член как камень
шиншиллы, цепи, злата
ты хотел бы живаньши, но закупился зара
большие тачки, деньги и крутые сучки
русский рэп — буфет: им нужен чай и плюшки
hustle, hustle, hustlehard flava!
я так люблю сорить деньгами
hustle, hustle, hustlehard flava!
воспитан улицой, рожденный небесами!
hustle, hustle, hustlehard flava!
знаешь, я так люблю сорить деньгами
hustle, hustle, hustlehard flava!
воспитан улицой, рожденный небесами!
да! ты знаешь, пидор! это величайший рэп!
прямиком с небес! да...
е, знаешь, ты тут лучший сука
ты знаешь кто мы, еееее (пииимп)
янг пимп, называйте мистер снег (снег)
ты водил крутую тачку только в нфс (лох)
эмси пиздят за тру, но я не верю
ролекс говорит, что? это наше время (у)
большая цепь, (цепь) большой член (член)
суки его искали, после нашли в себе (еее)
видишь нас звони 911
новый порш зови 911
легендарный флоу, идеальный флоу
рэп игра, ты в нее вошел с каменным лицом
ты хотел наверх, так соблюдай регламент
в ходе рэпа с вами, нас не поменять местами (никогда)
я ебал твою суку, я делал это часто
послушал альбом влади и мне все стало ясно
русский рэп кусок говна, это полный ноль
увидел твою суку, подумал джоннибой
русский реп инвалид давай откроем счёт (давай)
вебмани, яндекс деньги, что есть ещё?
ты с пацанами скажешь что мой флоу хорош
твоя сука подтвердит и прыгнет в новый порш (так точно)
русский реп голодает будто это африка
мой флоу это зелень, день святого патрика
только баксы на уме, мы кидаем кости
русский реп — нищета, одет в одежду остин
каждый день считаю нал, на лохов я хуй клал
мой стиль это киборг, жанклод вандам
новый порш и суки — это тебе не дано
если русский реп это игра, то двадцать одно
ты ноешь маме, что не водишь мой каен
что принес тебе твой репчик, кроме этих голых стен
твоя тёлка — дно, у неё масса проблем
между ног паутина (тюу тюу) спайдер мэн
каждый хоуми на дёник хочет водить порш
хочет сук, бабла и травку и водить мой порш
белый нигер, чёрный нигер, каждый хочет порш
эта сука вместе с этой любят новый порш (ты знаешь)
суки и порш (х8)
всё в шоколаде, каждый день кайфуем
каждый день на тусе, сепер бланки курим
чёрный чёрный порш, и много много кэша
скоро будет всё, супер жизнь без стресса 
мы кротим джоин, ты куришь спайс
моя жизнь игра, икс бокс маями вайс
личный чёрный боинг, и много моих сук
я новый рашн тима, живу без всяких мук
ты хочешь жить как мы, но ты так далеко
мы поднимаем вверх бокалы — это так легко
когда я появляюсь в свет, я словно из кино
вокруг всё лачше и вокруг всё включено 
ведь я суперзвезда, олимп и золотые мысли
ты говоришь что мы херня, но в дерьме повисли
пока ты дрочишь дома, твоя подруга знает
она же под столом и так работает губами
каждый хоуми на дёник хочет водить порш
хочет сук, бабла и травку и водить мой порш
белый нигер, чёрный нигер, каждый хочет порш
эта сука вместе с этой любят новый порш (ты знаешь)
суки и порш (х8)
этот сладкий дуэт, суки и порш (да)
ты подумал было это, окси и шорш (петушок)
да с нами рядом тот же рыба, но не лещь
даю суке пенис влезет, но я не чейз (да)
в треке ты считаешь деньги, которых нет (бомж)
первый порш я купил в одиннадцать лет (маленький)
да, много сук и дорогого алкоголя (очень)
ты пьёшь мою кончу, о вкусах не спорят (пидор)
на концертах боса много людей — аншлаг (да)
ты ебучий петросянишь, твой реп — от шлак (хахаха)
закрытый порш на зиму, кабриолет на лето
эмси россии слышали про свег из интернета (лохи)
в машине два места, для меня и сучки (да)
в тролейбусе ты клеил бабу, очень ебучую (фу)
порш и суки, порш и суки, со мной навсегда (да)
у тебя этого нет, и не будет никогда-а-а-а
никогда, никогда не будет, никогда-а-а-а-а
мне говорят:
«босс, дерьмо случается».
я знаю,
было в жизни много женщин,
но это, это было просто пиздец.
такую я не пожелаю даже русскому мс.] 
ебучая (о да) крыса ты (угу),
спиздила (что?) даже трусы (падла),
мои цепи (сколько?) —
триста фунтов (ого),
с ними ты пойдешь ко дну, сука (о да, о да).
да, ко дну, сука (о да, о да).
ко дну, сука (падла).
триста фунтов (много).
ебучая (ага) крыса ты (сука),
спиздила (пидораска) даже трусы. 
большой круизный лайнер (ого) —
мы в тихом океане (а че?).
здесь весь бомонд планеты —
это был д\р обамы (поздравляю).
я в любимом фраке (ага):
лагерфельд, спасибо (пидр).
даже брэд питт на фоне меня
был как в лохмотьях с рынка (бомжик).
на палубе в баре
пара мартини, но безо льда (ням-ням).
даже замужние суки
пырились на одного лишь меня (че пасешь?).
свободные брюки, и ветерок
колышет яички,
они бьются звонко (да)
в трусах за сто две тыщи.
неоновый свет и виолончели
томные струны (бля).
я уже было хотел
спуститься к меган фокс в каюту (поебаться).
но ослепили эти софиты
на ее платье (ебать):
меха на плечах, декольте на метр —
она прекрасна (сучка).
пленила меня ароматом
и грациозной походкой (ого).
как выяснил позже —
это были духи с феромоном (хитрюга).
босс возбудился так,
что хером мог потопить судно (ага).
я подкатил: «как зовут-то тебя, сука?» 
ну да, она сказала имя,
но здесь это похеру,
история вообще не об этом.
mы короче бухнули там,
я начал клеиться, мацать ее...
но что было дальше — это просто пиздец] 
ебучая крыса ты,
спиздила даже трусы,
мои цепи —
триста фунтов,
с ними ты пойдешь ко дну, сука. 
мне было похуй на все
только звон наших бокалов (дынь).
в чистом небе я видел,
как засажу ей по самые гланды (о да, о да).
если и был на свете бог танцев —
это ее наставник (вау).
я брал за орех эту суку,
и чуть не терял сознание (у, бля).
я тактично намекнул ,
что пора бы уединиться (это как?)
«может ебнемся,
моя похотливая киска?» (о да)
и кое-как устояв на ногах,
я допил последний бокал... (ой, бля)
бля, приплывает что-то босс:
шампанское не айс (дерьмо, дерьмо).
дальнейшие движения
я помню смутно вовсе (ебать),
в каюте она целовала
железный торс большого босса (давай ниже, сука).
наутро было такое похмелье —
я просто охуел (ага) —
как будто всю ночь
я слушал треки ак-47 (фу блядь).
как холодно сука,
а где все мои роскошные вещи? (блядь где?)
блядина скрысила походу
даже тяжелые цепи (крыса).
подсыпала вчера в бокал
какую-то хуйню (падла),
я надеюсь, ты с моими пожитками
пойдешь ко дну (буль-буль)... 
бля, мы через год после этого
бухали с джей-зи.
он говорит:
"бля, эта пидораска у всех
что-то спиздила. "
короче, она работала
долго. в итоге, была найдена
в канзасе где-то. короче,
ее ебнули мои же люди.] 
ебучая (о да) крыса ты (угу),
спиздила (что?) даже трусы (падла),
мои цепи (сколько?) —
триста фунтов (ого),
с ними ты пойдешь ко дну, сука (о да, о да).
да, ко дну, сука (о да, о да).
ко дну, сука (падла).
триста фунтов (много).
ебучая (ага) крыса ты (сука),
спиздила (пидораска) даже трусы.
бедность не порок, я слышу из подъездов часто.
воз так и не нашел в этих миллионах счастья.
да, я согласен, — деньги не первичны,
но я и лева любим баксы, хоть и не биксы.
все, что мне нужно — полный бак в личном джете.
астон мартин поутру, феррари на вечер.
золотой запас больше американских штатов,
по выходным летать на марс на собственном шаттле.
кто-то морячок, но у меня много купюр.
сидя в маршрутке, главное, мама не горюй.
босс не ванга, но впереди ждет много злата,
один грузин сказал в тему: «будущее рядом».
ты не поймешь, но я травлюсь кристеллом на яхте.
это во мне, делить последнюю плюху по братски.
деньги не цель, но почему я должен их стесняться?
у меня много друзей с именем бенджамин франклин.
лист к листу, купюра к купюре.
большие деньги только в абсолюте.
только хабары, только свежий бенджамин.
так много денег в мире, они будут все мои.
большой русский босс, бородатый л,
личный самолет, небо не предел.
самый дорогой фит, кто кому заплатил,
я летал в майами или он в москве был?
люди музолят слухи, не вылазят их кухни.
в англии есть понятие «кокни», у нас будут «бухни».
ты не любишь деньги, мне достанется больше,
забью ими багажник своего нового порше.
завтрак у моря, жизнь словно отдых,
бедность не порок, «peace», фокус-покус.
девушки любят победителей, таких, как я,
пацаны быть знаменитыми, таким, как я.
деньги сами лезут в карманы к таким, как мы.
кто-то садится на трон, кто-то на корты.
я как вертолёт летаю высоко
пришёл к твоей суке
и раздолбал дупло
я как вертолёт летаю высоко
я, давай долби дупло
прописываю сукам рецепт
чем? задним числом!
русский реп сосёт
зови глотатель концов
твой кумир гуф
прости, но стима мы обоссали
твоя жена — стиляга
носит штаны дисквайред
обливая сук алкоголем в клубах
ты купил жене вино
она блюёт в урну
идеал мужского тела
я всё тот же big boss
типичный русский репер баста, кто?
пидр, лох, да
я в этом шумном мире тачкам предпочёл вертолёт
твоя сука звёзда на районе — большой рот
на моей руке часы из золота, гей-гуччи
и рисовал себе часы чем? ша-шариковой ручкой
татуировки на груди и золотые цепи
у тебя переводилка и бычий цепень!
писька босса гигант, зову ее вертолет.
твоя писька мала — никуда не пойдет
я как вертолёт летаю высоко
пришёл к твоей суке
и раздолбал дупло
я как вертолёт летаю высоко
я, давай долби дупло
всюду денежные знаки
это моя жизнь
но я не забыл свои корни
все эти суммы каждый день
на порядок выше
поэтому я делаю деньги с любовью
boss
так нежно и грубо
я делаю деньги с любовью (именно так)
индийская сука
сказала
мой хуй огромный
как слоновьий
деньгами управляю смело
люблю их всем сердцем
ты даже собственный хуй
не можешь сдвинуть с места
твой лопатник johnyboy
он дырявый везде
мой кошелек вити сд
обаятельный сисе
я вчера нанял
к своей ламборгини человека
он отгоняет бичей
что хотят с ней сделать селфи
в голове шелест купюр
так заебал босса
мне надоело каждый час
одевать новые шмотки
сладкие купюры
моей любви хватит на всех
жаль только не поставить
с вами вконтакте сп
она шлепает орехом
в джакузи полным денег
ты жопу то хоть мыла сука?
это чистый кэш
доллары,евро,фунты
и конечно
швейцарские франки
если даже с вами расстаюсь
мы остаемся друзьями
всюду денежные знаки
это моя жизнь
но я не забыл свои корни
все эти суммы каждый день
на порядок выше
поэтому я делаю деньги с любовью
yanix
ты слишком занет хейтом
нет времени делать деньги
1000 в минуту
когда я на этой сцене
мой секрет успеха
в преданности и терпенье
я могу потратить пол ляма
я все еще не буду бедным
в шкафу пара dolce and gabbana
я даже ни разу не одену
из актового зала
в зал славы
сделанную сумму
дал маме
помолись богу
я убью бит снова
это sol dol boy
использовал малышку и бросил
но она вернулась как фрисби
я кидаю тысячи в воздух
пусть летают все мои птички
встал одной ногой
на красный ковер
я не скажу что
я хочу ещё
я знаю pin-cod
от её трусов
выведи все моё лицо
на большой билборд
young p&h
одна любовь
и по деньгам
это не для понта, нет
еда, машины и суки
лишь производные
деньги делают мне деньги
словно из роддома
я женился б на деньгах
если б их не было так много
я люблю большие деньги
малые деньги
грязные деньги
чистые деньги
свежие деньги
мятые деньги
любые деньги
теперь ты знаешь об этом
мы говорим о разных вещах
когда говорим о котлетах, бич
снеговик словно young jeez
вокруг так много грязных денег
что я не отмоюсь до конца жизни
делать деньги словно триллер
мне нужен этот песо
я меняю чёрный нал на белый
словно майкл джексон
знаешь, я ничего не боюсь с ними
каждую ночь я жду
когда я проснусь с ними
мы прошли вместе долгий путь
и пусть я люблю их
но я с лёгкостью расстаюсь с ними
всюду денежные знаки
это моя жизнь
но я не забыл свои корни
все эти суммы каждый день
на порядок выше
поэтому я делаю деньги с любовью
русские мс!
я понимаю, я был неправ
я много пиздел, простите меня
этот трэк... он для вас
братья мои
я хочу... со всеми жить в дружбе
от чистого сердца!
большой русский босс!
это всем берегам, от души!
ваш рэп. он всегда был лучшим
братья мои — отныне русские мс
руки волосатые я пожму всем
это всем, всем берегам, от души!
ваш рэп. он всегда был лучшим
братья мои отныне русские мс
руки волосатые я пожму всем
простите меня за то, что я лучший
простите за то что я ебал ваших сучек
босс такой плохой, но они хотят меня снова
простите меня, но я не могу по другому
я вожу феррари, хотя каждый знает
иномарки для понтов, а тазы валят
я хожу в шубе летом на виду у вас
ты стал импотентом в трижках адидас
извините меня, я king in the game
а вы стадо баранов и сосёте хер
у ваших баб мерзкие усы, я их не трахаю
они выглядят мерзотно, словно птаха
солнце в закате, пью вино на балконе
моё идеальное тело в отличной форме
извини, но я всё тот же, тот же король
а ты пидрила с виду как джоннибой
это всем берегам, от души!
ваш рэп. он всегда был лучшим
братья мои отныне русские мс
руки волосатые я пожму всем
это всем, всем берегам, от души!
ваш рэп. он всегда был лучшим
братья мои отныне русские мс
руки волосатые я пожму всем
ооооо ведь это босс! он гениальный!
а ты просто лох! почти без гениталий
братья, давайте с начала всё начнем
потому как у вас все равно нет концов
надену патрули и майку 228
хотя еще смешней вас хуесосить
простите, моё золото слепит очи вам
с деревяшкой ты властелин потных дам
на моих концертах всегда полный зал
ваш ежедневный рацион — пос и кал
я такой сильный, жан клод ван дамм
король рэпа россии, злой тиран
прости, но тебе так не рифмовать
так только босс может рифмовать
прости, мои сучки не воняют рыбой
зато они знают все, что ты гнида
это великая империя, hasl harda
твоя недвижимость одна — твоя баба
брат, братан, братишка
когда меня отпустит
накурили меня спайсом
хейтеры суки
отпусти, отпусти меня
ебучий спайс
ведь я ни в чем
ни в чем не виноват
отпусти, отпусти меня
ебучий спайс
ведь я ни в чем
ни в чем не виноват
отпусти, отпусти меня
ебучий спайс
ведь я ни в чем
ни в чем не виноват 
утром я почуял
что-то блять неладно здесь
над кроватью постер eminema
на ковре
на полу в объятьях шлюхи
красовался водник
судя по запаху
я проснулся в преисподни 
вставай братишка!
у нас осталась пара грамм
мне шептал на ухо
русский mc в патрулях
нет ты не в аду
проста была вписка ночью
классика россии
на всех одна баба
водник, водка
сейчас родители приедут
мы на дорожку покурим
семь утра
как раз начали ходить маршрутки
чо за гадюшник суки?
где я нахожусь?
где моя служанка?
я хочу в тёплый джакузи
босс ну ты чего, ебать
нормально же общались
прошлой ночью мы с тобой
даже вместе блевали
я пивасика купил
пойдем скорей на кухню
у нас тут немного грязно
вот тебе ходули 
брат, братан, братишка
когда меня отпустит
накурили меня спайсом
хейтеры суки
отпусти, отпусти меня
ебучий спайс
ведь я ни в чем
ни в чем не виноват
отпусти, отпусти меня
ебучий спайс
ведь я ни в чем
ни в чем не виноват 
мы почепиздили на кухню
но не через дверь
коротким, ебать путем
через дыру в стене
поправили здоровье
этой разливной ссаниной
как вы ее пьете?
это поило вити и максима 
я в ужасе съебал с бомжатника
в поисках правды
свет не было видно
за дымом электростанций
выпил пять литров пива
сомочуствие отлично
ведь я уже поссал в подъезде
районая привычка
до меня доебались
ровно через две минуты
коротышки предъявляли
боссу за синюю шубу
мне похуй на щеглов
я ношу бронежелет
но сзади неожиданно
прилетело по башке (ай бля)
потеряв сознанье
я очухался мгновенно
рядом смеялось хитрое ебало дрейка (вот пидр!)
да это был сон
все на своем месте
я перепил вчера
но не был накурен в подъезде
господи спасибо! 
брат, братан, братишка
когда меня отпустит
накурили меня спайсом
хейтеры суки
отпусти, отпусти меня
ебучий спайс
ведь я ни в чем
ни в чем не виноват
отпусти, отпусти меня
ебучий спайс
ведь я ни в чем
ни в чем не виноват
йоу, послушай, моржовый хуила!
этот трек... величайшего мс — большого русского босса
дааа! его величество здесь!
на восходе снова меня будит русский рэпер, пидр!
ведь они все петухи хоть не имеют членов, неет!
новый план как подтянуться выше на ступеньке
ты хотел подтянуться, но случайно напердел
рука под одеялом я чую свежий клитор
я сдуплил твою кобылу пока ты читал мой твиттер
заработал миллион выступая на концертах, да
у тебя есть деньги только в gta san andreas — задрот
быть боссом так же сложно как ебаться в ухо
я еду на феррари — ты едешь на маршрутке
большие горы денег и большие жопы дам
прости, вся ваша жизнь — это большие горы говна
элитные машины, куча золота вокруг
дорогие вина и любимый яхт-клуб
ты знаешь босс любит эту красивую жизнь
красивая жизнь — это красивая жизнь
элитные машины куча золота вокруг
дорогие вина и любимый яхт-клуб
я обожаю эту красивую жизнь
красивая жизнь — это красивая жизнь
одиннадцать бугатти в гараже — высший класс
ты решил подрочить сидя кончил — выбил себе глаз
мои сучки трясут жопой — ваши ссут стоя
у тебя нашелся мох под носом — уебище лесное
борода босса — символ мужских гормонов
твоя телка плачет потому что твои сиськи больше
моя жизнь словно фильм «последний бой»
ты «человек дождя» жалко дождь золотой
золотой ролекс украшает мою руку
рядом с боссом только очень красивые суки
я кончил гуфу в глаз — у него мутные будни
от помойки и до дома — изученный маршрут
русские битмейкеры дрочат на gt
один хотел красивый голос, но родился слимом
о таком как я вашим бабам только мечтать
твоя единственная баба растет из плеча
эмси россии читают с моим членом во рту
ебутся так как я делал это в детском саду
телки не дали тебе — ты ебешься с котом
это дешевле, ведь он дает за молоко
ты решил качаться тебя хватило на год
мерзкий дрыщ тебя противно трогать ногой
я знаю жизнь я прохаванный с самых низов
ночь у босса это сказка со счастливым концом
большой русский босс
знатный сладкоежка
но не смотря на это
у него нет диабета
спасибо сутеньеру
он знает что мне можно
пара сладких булок
и междуножное пирожное
суки хотят
боеголовку босса за обе щеки
от пары панчей с херасима все так же бомбит
но я мирный человек
и далек от слова миф
респект ему за gangnam style
его главный хит (прости)
непобедимый босс
лакомиться суками сутками
я в евродури
ты на золотом кольце суздали
моё пирожное
благоухает роскошно
у рэперов руси
оно пахнет русской картошкой (фу бля)
люблю сук
что держат междуножье в чистоте
это пирожное фреш
сказал бы хельте
ням, ням, ням
вишенка сверху блестит (вкусняшка)
это ватруха высший класс
bon appetit! 
припев
междуножное пирожное
ты его попробуй
когда ешь
руками не трогай
ням, ням, ням
это не сложно
ням, ням, ням
междуножное пирожное 
быть боссом очень сложно
почти не выносимо
словно какать стоя на руках
и не испачкать спину
я с малых лет болею
успехом, красотой
суки хотят заразиться половым путем
редакторов рэп-групп уволили. вот беда
ведь они плохо разбирались
в сортах говна
но не об этом босс
вам поет сейчас так сладко
у твоей суки даже засопливилась рогатка
междуножье слизал у бабищ
о коих ты мечтаешь
в них погружал писюн большой
они звали титаник (огромный)
не кинолог, но кидаю палок штук 100
босс сныряет так, что позавидует кусто (буль, буль)
лакомлюсь пирожным
с кленовым сиропом
телки нарекли босса
языческим богом
междуножное пирожное
любимая еда
вкуснейшие из них
я уже кинул в instagram (лайкай сука!) 
припев
междуножное пирожное
ты его попробуй
когда ешь
руками не трогай
ням, ням, ням
это не сложно
ням, ням, ням
междуножное пирожное
big russian boss 
непобедимая империя хасл харда сука
великолепные мс 
big russian boss ft.young p&h 
все хотят вкусить мой хер
все хотят вкусить мой хер
все хотят вкусить мой хер
все все, хотят вкусить мой хер
да это boss и молодой сутенёр
послушай хуила блядь
все ваши суки вафельницы
да! да, еби школьниц 
big russian boss 
смотрю на своё пузо
о да! да оно большое (огромное)
большие цепи боса
как магнит для народа
я люблю золото
но я не хуев цыган (они пидоры)
хасл хард недосигаем
как дрочить ногами (невозможно)
обедаю в италии (и чё!)
пью вино неспешно (пиздец вкусно)
мс россия рыгают
на микрофон пельмешками (уебаны)
знаешь пенис босса (и чё)
это огромный феномен (очень большой)
притягивает сучек
как русский реп долбоёбов
хер зовут талант
но не имеет сестёр
под ним огромные яйца
но я хороший танцор (пиздатый)
голодные суки говорят
он очень красивый
я лишь говорю приятного аппетита 
big russian boss ft.young p&h 
все хотят вкусить мой хер
все хотят вкусить мой хер
все хотят вкусить мой хер
все все, хотят вкусить мой хер
да это boss и молодой сутенёр
послушай хуила блядь
все ваши суки вафельницы
да! да, еби школьниц 
young p&h 
красный леденец но не рождество
моя ширинка кладенец для этих хоус
ты знаешь хоумс большие бриллианты
кокаин на стол, но я не калкин
крепкие орехи, в зале брюс уиллис
мой член здоровый брюс видишь
мы те кто, принесли в игру яйца
суки как курицы не несут яйца
pimp и boss классика как эм-энд-эмс
твоя сука видит нас, теперь ты её экз
мой реп лучший на моём члене
твоя сука рычит как dmx 
big russian boss ft.young p&h 
все хотят вкусить мой хер
все хотят вкусить мой хер
все хотят вкусить мой хер
все все, хотят вкусить мой хер
да это boss и молодой сутенёр
послушай хуила блядь
все ваши суки вафельницы
да! да, еби школьниц 
young p&h 
сука любит мой хер она любит мой хер
моя цепь висит, висит мой член нет
я читаю о правде что я видел здесь
сука курит мой хер это чистый крэк
я умножаю свой хасл симулирую мозг
под тобой сука кончит симулирует лох 
big russian boss 
лакомство для сучек мой хер гроза района
ты не котопёс, но есть глаза на жопе
чтож их так манит к нему
красивых женщин мира
быть боссом сложно как подумать
johnyboy не пидр (пидр)
мс россия любит деньги
которых не видно
мой хер не биг-бон
но приятного аппетита
кушай сука, кушай!
наслаждайся!
пенис, пенис, ты знаешь...
это большой русский босс.
ты знаешь, ты знаешь кто это...
давай, сучара, послушай, bitch. (главный пенис мира)
великий и ужасный...
hustle hard flava.
пенис-доминатор, пенис, пенис-доминатор (вот это да),
этот господин тебе жизнь подарил когда-то (даааа).
теперь со сцены, на диване, радует сучек (урааа),
пенис-доминатор (bitch (бог)) — никого нет круче (никого). 
пенис-доминатор, пенис, пенис-доминатор (еееее),
этот господин тебе жизнь подарил когда-то (тебе).
теперь со сцены, на диване, он радует сучек (о, да),
пенис-доминатор (босс) — никого нет круче. 
клею сучку — какая ты рядом красивая (иди ко мне).
русский рэп — какие-то дырявые мс, бля (пидарасы).
они все хотят быть, как босс, жить, как босс (да):
иметь пять членов (и че) и жизнь пять звезд (ахуенно).
большой босс — самец, каких не видывал мир (лучший)
ласкает сучек нежно (и че) и теребит клитор (о, да).
твоя баба про тебя сказала, что ты пидр (пидарас).
ты читаешь рэп, и твой хуй растет криво (лох).
большой русский босс a.k.a. пенис-доминатор (король),
когда кончаю на сучку, ее чистят лопатой (вот это да).
снимаю дырок в клубе за ночь целый десяток (нихуя?!).
ты снял пьяную телку, она тебя заблевала (бляяя).
пенис-доминатор видел тысячи вагин (о, да),
ходит из уст в уста — он такой один (популярный).
ты тоже один со своей короткой дудулькой (маленькой),
давал сучке в рот — даже не достал до зуба.
пенис-доминатор, пенис, пенис-доминатор (да),
этот господин тебе жизнь подарил когда-то (подарил).
теперь со сцены, на диване, радует сучек (да),
пенис-доминатор (босс) — никого нет круче (никого).
пенис-доминатор, пенис, пенис-доминатор (дааа),
(еееее) тебе жизнь подарил когда-то (о, да).
теперь со сцены, на диване, он радует сучек (ура),
пенис-доминатор (босс) — никого нет круче. 
на районе меня звали «повелитель-самец» (дааа).
самка дала тебе в жопу — у тебя грязный конец (ха-ха, лох).
пенис-доминатор не боится конца света (до попы),
на большом диване не слезает с конца света (умничка).
она, как и все, хочет выйти замуж за босса (ха-хааа),
как все русские мс, она ходит в обносках (печаль).
hustle hard flava — очень красивые люди (о, да).
богомол понтится перед сучкой мощной грудью (о, да). 
молодой пимп считает третью пачку денег (ахуенно).
большой русский босс — просто великий гений (как эйнштейн).
он на кожаном диване поправляет корону.
искусно доминирует над женским полом (да).
пенис-доминатор, пенис, пенис-доминатор (ты знаешь),
этот господин тебе жизнь подарил когда-то (да).
теперь со сцены, на диване, радует сучек,
пенис-доминатор (босс) — никого нет круче.
еееее...
young p&h
я в клубе, в моей руке — bacardi
биг босс, мой большой напарник
богомол сидит, мы выпиваем за него
сижу на травке, но я не смоки мо
ты ждал сучара, это целый год
я ебал всех известных звезд, звездочет
я как жкх — вхожу, и у нее течет
миллиарды сук, это мой эскорт
курю хэйз, дым пускаю через нос
на участке пальмы, ведь я жду кокос
новый maserati, пара отвязных сучек
мой член чистый, твой — грязный (луи)
сука гладит мой живот, но я не нецкэ
со мной хотят фиты, но я не словецкий
знаешь, что подумал, увидев твою суку? (что?)
я подумал — эээээээ. brick bazuka
big russian boss
я захожу в клуб и слепые снова видят (ванга)
ты клеил суку — оказалось, это латышский пидор (джонибой)
я не миша крупин, но сучкам рядом жарко
но чтоб сделать хит, боссу не нужна виагра
отвлекся на секунду — твоя сука уже на члене
ведь у тебя дудулька, иголка в стоге сена
я пью bacardi, у входа мой pagani zonda
ты бухнул «шиповник» и блюешь, поганый чморик
большой русский босс знает, что такое бизнес
украинский mc не слышал, что есть лизинг
я не простой, знаю, ведь я — не карандаш
профессор рэпа, тебя дрючил потный казах
ищи нас в клубе, сука, с дорогим шампанским (cristal)
фоткаюсь со всеми, но не мажор-татарин
танцую идеально, на мне пятнадцать сучек
ты знаешь — hustle hard flava, никого нет круче!
временами мне говорят: «босс, ты слишком грубый!»
а я говорю: «иди нахуй!» (дааа)
ты знаешь, во мне много прекрасного (например, пенис)
по крайней мере твоя сучка точно это знает (дааа)
я поэт от бога
хотя нет, я и есть бог поэзии (босс!)
слушай, жизни путь мой едва ли на сон походит
стонет дева, бренный фаллос лаская
великий бог — меня так прозвали в народе
а я смысл бытия нашел на дне стакана
и жаловаться вроде грех, но щемит в душе
господи, что потомкам своим кроме злата оставлю?
останусь ли в сердцах, как рисуют на земле
лишь одна отрада мне — белоснежный корабль
и вновь и вновь повторяю: «я великий!»
небеса, говорю вам спасибо за все (дааа)
музыка на русском может быть красивой (может)
только если ее делал величайший босс (босс, босс...)
и вновь и вновь повторяю: «я великий!» (гений!)
небеса, спасибо вам за все (спасибо!)
музыка на русском может быть красивой
только если ее делал величайший босс (я!)
не остынет мой пыл даже в пучине морской
всегда буду лихо с дамами совокупляться (трах-трах-трах)
не обрести в этой жизни фаллосу покой
извергнет он на очи белковую массу
я взираю слезы лишь на кротком лице
«это — радости вкус», — невольно шепчет она
я внемлю русским мс, изрекаю смех
ваших дам трапеза — открывайте уста!
и вновь и вновь повторяю: «я великий!»
небеса, говорю вам спасибо за все
музыка на русском может быть красивой
только если ее делал величайший босс
и вновь и вновь повторяю: «я великий!»
небеса, спасибо вам за все
музыка на русском может быть красивой
только если ее делал величайший босс
вина заморские, невиданные брички
я полюбил одеяния из редкого зверя
каждый день я получаю челобитные
это девы предлагают мне плотские утехи (трах, трах)
как же слепит очи злата этот блеск мне
под покровом величия я укрыт надежно
рожденный небом я бытую на земле
это божий дар — бархатный глас босса!
(дааа)
теперь ты знаешь
я — поэт
но не ебаный есенин
я — босс
я с небес
и вновь и вновь повторяю: «я великий!»
небеса, говорю вам спасибо за все
музыка на русском может быть красивой
только если ее делал величайший босс
и вновь и вновь повторяю: «я великий!»
небеса, спасибо вам за все
музыка на русском может быть красивой
только если ее делал величайший босс
история из жизни.
мелкие обрывки памяти.
да, ты знаешь,
это может случиться с каждым
это был осенний вечер, ехал с клуба утром,
открытый верх, дождь и ветер, но я был в шубе.
на светофоре суки как всегда клеили босса,
вставали раком на капот, но я был не преклонен.
со мной уже сидела баба, взял ее с танцпола,
я купился на ее трехметровую жопу.
русские мс смотрели завистью вслед,
они рыдали, что босс ебется, а они нет.
мы подъехали к дому, дворецкий подал ей руку,
я тихо молвил: «жди меня в гостиной сука».
спустился в погреб, выбрал нам вино постарше,
в это время на диване сучка раздевалась.
по приходу сел на кресло, она на коленях
сняла с меня брюки и приступила к делу.
глаза ее горели, клыки сверкали во мраке,
и вдруг эта сука в меня вцепилась зубами.
господи как больно, бедный причендал!
чувство будто сатане накинул на клыкан.
взял ее за волосы, она не унималась,
я вынужден был выстрелить в нее два раза.
сучка-людоедка, острые клыки,
кусается так больно, смотри не попадись
пожирает в конца несчастную жертву,
хладнокровная, сучка-людоедка.
сучка-людоедка, острые клыки,
кусается так больно, смотри не попадись
пожирает в конца несчастную жертву,
хладнокровная, сучка-людоедка.
в раненную сучку будто вселился дьявол,
первой жертвой ее пала бедная служанка,
вцепилась мертвой хваткой, но не русский мс,
сучка-людоедка, хватит, остановись.
садовник прибежал на крики и ему досталось,
его укусили в ногу, но помог секатор,
он отрезал ловко людоедке одну руку,
сука упала в криках, он в догонку плюнул.
даже в луже крови людоедке нет покоя,
сильная баба занималась пятиборьем.
злостно улыбаясь, она ползла ко мне,
босс уже приметил ружье на стене.
заливалась смехом, будто бы была под первым,
эта сука уронила мой древний подсвечник,
горел ковер из персии, но мне было похер
я лишь хотел скорее эту суку уничтожить.
мушкет заряжен, эта гнида на прицеле,
последний раз из ружья был убил английский герцог,
всему конец приходит, я стреляю очень метко,
вот и твой пришел, сука-людоедка!
сучка-людоедка, острые клыки,
кусается так больно, смотри не попадись,
пожирает в конца несчастную жертву,
хладнокровная, сучка-людоедка.
сучка-людоедка, острые клыки,
кусается так больно, смотри не попадись
пожирает в конца несчастную жертву,
хладнокровная, сучка-людоедка.
е, это босс и пимп, сука
young p&h
для своих ниггеров я бог (божественный)
для твоих пацанов ты пидр (а ты — педрила)
ты пидр
все твои друзья бомжи
лох, для твоих пацанов ты пидр
ты пидр
все русские mc — как ты
лох, для твоих пацанов ты пидр
big russian boss
бля, жизнь так коротка
сколько сук еще не знали моего тепла?
боссом не рождаются — ты ведь это знаешь
русские mc дрочат на мишу маваши
они выбирают спорт и мечтают потрахаться
я бухаю и кидаю деньги с яхты
моя жизнь фильм — «форсаж», часть два
тебя ебут на работе — «служебный роман»
это пимп молодой — тоже рэп гений
слушал твои треки — думал ты младенец
все коты или собаки — ебаный зверинец
живешь на улице — ты скоро откинешься
просыпаюсь дома, надеваю халат
на четвертом этаже меня ждет завтрак:
королевские креветки и старые вина
твой обед доширак — ну и пидор!
young p&h
ты пидр
все твои друзья бомжи
лох, для твоих пацанов ты пидр
ты пидр
все русские mc — как ты
лох, для твоих пацанов ты пидр
young p&h
на шее две цепи, на номерах я — пимп
суки кидают трусики — их номера внутри
мне сказали, я суперзвезда
нет, это не так, но я супер-пиздат!
мне похуям, что для кого-то я не тру
на руках миксы, на хуй rolex, но я не гуф (картавый!)
я делаю это дерьмо за пять минут
твоя сука — гонщица и это ее пятый круг
она хотела рассказать секрет
но потеряла дар речи, увидев мой член
hustle hard — империя
но у тебя на лбу стоит печать — «заверено, что пидр»
ты пидр
все твои друзья бомжи
лох, для твоих пацанов ты пидр
ты пидр
все русские mc — как ты
лох, для твоих пацанов ты пидр
big russian boss
сегодня был хороший день, все остались живы
рядом слепит очи, мой 45 калибр
старый roster «buick», ты таких не видел
пальмы нежно шепчут что сережа местный пидр
закат в майами ласковый как лысина влади
прошмандовки, играли в волейбол на пляжи
я палки им кидал, многим даже не одну
когда boss кончает, серферы ловят волну
такой хороший день, все разговоры о деньгах
хейтеры разъехались по детским лагерям
они такие злые, желают смерти boss'у
они харкают на нашу афишу из автобуса
хороший день, я в своем пруду поймал осетра
у русских mc есть лишь подмышками озера
сегодня наконец я продал сайт о русском рэпе
в народе его так и звали — «boss и куча бедных»
припев
закат осветит путь, это «хороший день»
я еду к этой сучке, это «хороший день»
сегодня видел сисек 12 размер, «хороший день»
это «хороший день», «хороший день»
young p&h
maserati, сrystal и пара дам
сладкий purple haze, летаем как параплан
суки в моих ногах и они дышат в член
русский mc дрочит словно 50cent
майами, солнце освещает gucci цепь
твоя подруга с пузом выглядит как gucci mane
trap house всей кучей man, и это лучший день
я как рождество, прихожу только на лучший снег
быстрые машины, быстрые суки, быстрый налик
мы берем здесь все и валим
если ты не о деньгах, тогда о чем не знаю
денежные знаки, на новом сотни $ — я живу так
пакеты с креком весь желудок, я не смогу забыть низы без шуток
теперь все красиво, на столе кокс и ром
твоя сука знает что я стопудов скурю все стопудов
припев (x2)
закат осветит путь, это «хороший день»
я еду к этой сучке, это «хороший день»
сегодня видел сисек 12 размер, «хороший день»
это «хороший день», «хороший день»
сучки на моей кровати играют клиторами
после ночной ебли пьют мою кончу литрами
большой русский босс, цитадель кончи
устилаю пол гильзами, real gangsta shit 
сучки на моей кровати играют клиторами
после ночной ебли пьют мою кончу литрами
большой русский босс, цитадель кончи
устилаю пол гильзами, gangsta shit 
я король этой игры прямо как джейзила
рядом любой русский репер мс пидрила
я такой сильный, жонглирую блядями
они видели как ты кололся в падике
у меня сложная жизнь, очень много дел
ты под одеялом дома себе напердел
у моей двери сучки умоляют впустить их
тебе в лифте сосёт шлюха за полтиник
мои плечи греет шуба из леопарда
свою куртку ночью ты снял с ветерана
со мной вака флака флейв мой чёрный брат
он дома молиться на постер хасл хард
и сучки на моей кровати играют клиторами
после ночной ебли пьют мою кончу литрами
большой русский босс, цитадель кончи
устилаю пол гильзами, real gangsta shit 
сучки на моей кровати играют клиторами
после ночной ебли пьют мою кончу литрами
большой русский босс, цитадель кончи
устилаю пол гильзами, gangsta shit 
yeah bitch мы стелим на мерседесе
ты в буфете сука точишь сосиску в тесте
наша жизнь это глянец, как фирма порш
твоя жизнь это куча сраки ёбаный бомж
цитадель кончи моё второе имя
ты к сожалению её главный потребитель
мой обычный день это поток купюр
твой единственный поток это жидкий стул
с вака флакай на пару пьём старое хенеси
ты в одиночку сосёшь грязные пенисы
этот трек для вас и для ваших детей
вака флака и биг босс который кинг ин зе гейм
big russian boss & young p&h
ugh, на этих улицах так тяжело видеть эти пороки со своим великолепным вкусом. (это лучший рэп). пидор, пидор, да, пидры, ааа, (вы все лохи)
young p&h
мы в игре, для mc'и красный свет
на руке золотой cartier
белый крэк и зеленый чек
так падал этот чёрный снег
фиолетовый сироп (сироп), серый дым
бардовая кровь, синий джин
в мс'и так много дырок и жёлтый сыр
так этот чёрный снег, сука, падал вниз
big russian boss
чёрный снег на улицах града, что приютил (ughh)
сердце тонет в омуте боли, я сам себя погубил (ты знаешь)
господи, не надо, не уродуй боле мир (да блядь)
витя ак ищет трэповый бит (пидор)
пороков улица полна, они взрастили boss'а (о да)
погибнуть легче, чем тут баттл против мёртвого noize'а (ха-ха)
чёрный снег повсюду, как в аду балом правит бес (вот пидор)
обилие вагин вокруг — мой главный интерес (?)
совместка птахи и маваши — вот, что вам интересно (это как?)
«ко-ко-ко», «бу-бу-бу», за это спасибо centr'у (спасибо)
я жаловался часто, фанаты доставали, (вот суки)
но представь себе фаната eminem'а (где?) в чемодане (аха-ха)
дешёвый алкоголь, шестёрка в дрифте русский рэп (ой бля)
зловонные бабищи, я прочь гоню вас всех (вас нахуй)
я все ненастья бренного мира сжигаю в огне (ухх)
это не пепел с неба, блядь, это чёрный снег
young p&h
мы в игре, для mc'и красный свет
на руке золотой cartier
белый крэк и зеленый чек
так падал этот чёрный снег
фиолетовый сироп (сироп), серый дым
бардовая кровь, синий джин
в мс'и так много дырок и жёлтый сыр
так этот чёрный снег, сука, падал вниз
bumble beezy
я в рэпе не 24/7 а 25/8, мой стаж там
далеко не пара ёбаных лет, там вся моя жизнь, ты только представь
вокруг меня снег, я сам изо льда, но мой флоу и в комнате жарко
твой талант формально свободен, да, он свободен, как джанго
bumble beezy на инструментале, я достал этой bitch до миндалин
это стопудово не dolce gabbana, nigger, от тебя за километр тянет ментами
ты звонил подруге — я сбросил, не мешай: пусть стирает
на твоем концерте шлак, на моем twerk от pussy riot
такой же флоу, похож еблом, никто быть не может разным
ты разглядел в себе пророка, я вижу копипасту
напрасно, ты не можешь быть, ведь твое кредо — казаться
такое чувство, что весь твой текст целиком натвиттила айза
ведь им по барабану лояльность, на меня в обиде за правду
даже не пытайся приближаться, kick off, жополизы за кадром
вокруг меня темнеет снег, нет времени на сентименты
мне тяжело, как никогда, но до победы сантиметры
они пиздят, но тет-а-тет из них каждый молчит
они похожи все как капли, но капли мочи
они не видят очевидного — мешают челки
ты наступаешь в жёлтый снег — я наступаю в чёрный
young p&h
мы в игре, для mc'и красный свет
на руке золотой cartier
белый крэк и зеленый чек
так падал этот чёрный снег
фиолетовый сироп (сироп), серый дым
бардовая кровь, синий джин
в мс'и так много дырок и жёлтый сыр
так этот чёрный снег, сука, падал вниз
big russian boss
когда я был маленький мама твёркала на ночь
я был уже богаче папы, кидал в нее баксы
шлеп, шлеп, шлеп — ух, задорное очко
когда трясутся булки мне не нужен кондёр
часто босс дает бабам личные концерты
они аплодируют мне своим орехом
сколько же шампанского вылито на жопы
хейтеры завидуют: пимп и босс мажоры
твоя сука тощая — твёркает костями
русский рэпер окси — твёркает глазами
питерские мс твёркают лещами
а золотой голос слим — твёркает бровями
даже стюардесса делает мне шикарный баунс
она обслуживает босса в одних трусах
понтуется шпагатом и клеится ко мне
каждый божий день как фильм «жопы в огне»
припев:
эй, холм, шлёп шлёп задом
когда мы мы рядом
шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай своей жопой
шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай своей жопой
эй, холм, шлёп шлёп задом
когда мы мы рядом
шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай своей жопой
шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай своей жопой
young p&h
шлёп, шлёп, шлёп, шлёп — делай этот бит
шлёп, шлёп, шлёп, шлёп — в мс летят лещи
суки любят когда пимп не спускает в глаз
я не русский мс, но прыгну в этот таз!
видит мою палку — говорю ей: «фас»
подготовилась отлично, словно мистер хай
член как сталь, тони старк как пони, лох
она на мне, я кручу ее как тони хоук
но мои сучки не доски, мои сучки все соски
ее шубы из норки, хочу увидеть их норки
их жопы для порки — тощие не годятся
она как пасхальный кролик хочет украсть мои яйца
блеск моих цепей, блеск ее ягодиц
я вижу, я вижу как на батуте вверх-вниз
твой парень просит: «вернись»,
но ты знаешь что делать
когда сутенер рядом, ты знаешь что делать
припев:
эй, холм, шлёп шлёп задом
когда мы мы рядом
шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай своей жопой
шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай своей жопой
эй, холм, шлёп шлёп задом
когда мы мы рядом
шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай своей жопой
шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай своей жопой
сутенёр звонит
говорит: босс ты чо пидр
ты чо грустного словил?
я говорю: а чо?
бывает дни, знаешь
когда
хочется одному побыть
без этих жоп
сисек
без денег конечно не получится одному побыть
ты знаешь да это босс большой
иногда я грустный 
сверкает джакузи свеч миллион в себе отражая (нихуя себе)
двери усадьбы моей сучки зовут воротами рая
но сегодня особенный день
пошли они нахуй все до одной (пошли нахуй)
играет скрипач и я в одно рыло бухаю вино
большая плазма
там разрушители легенд
да это не миф
у босса хуй больше чем у коней
я почти год назад
воскрес тогда в больнице монако
передоз чёрной икры
это тебе на отъехать от спайса
помню совокупления
с мисс россии на вертолете
она сказала я гений
босс заварил окрошку в моете
гуляю в бархатном халате
средь дорогих картин
сучки не стучите в дверь
сегодня я буду один.
(вот поживи с моей сукой.
посмотрим как будешь веселиться)
босс не учился в институте
он все умел с рожденья
кроме того что разве
почесать жопу коленкой
зато теперь
легкий бриз и виски на берегу
спасибо судьбе
моя писька не похожа на кочергу
выйду из дворца
лягу на газон бухой
мне не достать до звезд рукой
но достать хуём
бля нечаянно разбудил тигрёнка у фонтана (прости братишь)
он такой игривый
лямзал мне мошонку лапой
сегодня я один впервые за 17 лет
ты всегда один
и не по собственной вине (лох)
самки стонут у забора
но босс не преклонен
пиздуйте все домой на кухню
спокойной ночи!
брат, братан, братишка
когда меня отпустит
накурили меня спайсом
хейтеры суки
отпусти, отпусти меня
ебучий спайс
ведь я ни в чем
ни в чем не виноват
отпусти, отпусти меня
ебучий спайс
ведь я ни в чем
ни в чем не виноват
отпусти, отпусти меня
ебучий спайс
ведь я ни в чем
ни в чем не виноват 
утром я почуял
что-то блять неладно здесь
над кроватью постер eminema
на ковре
на полу в объятьях шлюхи
красовался водник
судя по запаху
я проснулся в преисподни 
вставай братишка!
у нас осталась пара грамм
мне шептал на ухо
русский mc в патрулях
нет ты не в аду
проста была вписка ночью
классика россии
на всех одна баба
водник, водка
сейчас родители приедут
мы на дорожку покурим
семь утра
как раз начали ходить маршрутки
чо за гадюшник суки?
где я нахожусь?
где моя служанка?
я хочу в тёплый джакузи
босс ну ты чего, ебать
нормально же общались
прошлой ночью мы с тобой
даже вместе блевали
я пивасика купил
пойдем скорей на кухню
у нас тут немного грязно
вот тебе ходули 
брат, братан, братишка
когда меня отпустит
накурили меня спайсом
хейтеры суки
отпусти, отпусти меня
ебучий спайс
ведь я ни в чем
ни в чем не виноват
отпусти, отпусти меня
ебучий спайс
ведь я ни в чем
ни в чем не виноват 
мы почепиздили на кухню
но не через дверь
коротким, ебать путем
через дыру в стене
поправили здоровье
этой разливной ссаниной
как вы ее пьете?
это поило вити и максима 
я в ужасе съебал с бомжатника
в поисках правды
свет не было видно
за дымом электростанций
выпил пять литров пива
сомочуствие отлично
ведь я уже поссал в подъезде
районая привычка
до меня доебались
ровно через две минуты
коротышки предъявляли
боссу за синюю шубу
мне похуй на щеглов
я ношу бронежелет
но сзади неожиданно
прилетело по башке (ай бля)
потеряв сознанье
я очухался мгновенно
рядом смеялось хитрое ебало дрейка (вот пидр!)
да это был сон
все на своем месте
я перепил вчера
но не был накурен в подъезде
господи спасибо! 
брат, братан, братишка
когда меня отпустит
накурили меня спайсом
хейтеры суки
отпусти, отпусти меня
ебучий спайс
ведь я ни в чем
ни в чем не виноват
отпусти, отпусти меня
ебучий спайс
ведь я ни в чем
ни в чем не виноват
big russian boss
когда я был маленький мама твёркала на ночь
я был уже богаче папы, кидал в нее баксы
шлеп, шлеп, шлеп — ух, задорное очко
когда трясутся булки мне не нужен кондёр
часто босс дает бабам личные концерты
они аплодируют мне своим орехом
сколько же шампанского вылито на жопы
хейтеры завидуют: пимп и босс мажоры
твоя сука тощая — твёркает костями
русский рэпер окси — твёркает глазами
питерские мс твёркают лещами
а золотой голос слим — твёркает бровями
даже стюардесса делает мне шикарный баунс
она обслуживает босса в одних трусах
понтуется шпагатом и клеится ко мне
каждый божий день как фильм «жопы в огне»
припев:
эй, холм, шлёп шлёп задом
когда мы мы рядом
шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай своей жопой
шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай своей жопой
эй, холм, шлёп шлёп задом
когда мы мы рядом
шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай своей жопой
шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай своей жопой
young p&h
шлёп, шлёп, шлёп, шлёп — делай этот бит
шлёп, шлёп, шлёп, шлёп — в мс летят лещи
суки любят когда пимп не спускает в глаз
я не русский мс, но прыгну в этот таз!
видит мою палку — говорю ей: «фас»
подготовилась отлично, словно мистер хай
член как сталь, тони старк как пони, лох
она на мне, я кручу ее как тони хоук
но мои сучки не доски, мои сучки все соски
ее шубы из норки, хочу увидеть их норки
их жопы для порки — тощие не годятся
она как пасхальный кролик хочет украсть мои яйца
блеск моих цепей, блеск ее ягодиц
я вижу, я вижу как на батуте вверх-вниз
твой парень просит: «вернись»,
но ты знаешь что делать
когда сутенер рядом, ты знаешь что делать
припев:
эй, холм, шлёп шлёп задом
когда мы мы рядом
шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай своей жопой
шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай своей жопой
эй, холм, шлёп шлёп задом
когда мы мы рядом
шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай своей жопой
шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай шлёпай своей жопой
любишь бандитские темы? 
он ждал всю жизнь. а мы порой и дня подождать не можем.
самая лучшая пара — та, которая начинается с дружбы..
настоящий друг никогда даже вида не подаст, что он тебе помог.
и пусть никто не знает, как нам хорошо вдвоём.
проснуться бы другим человеком,
которым доволен всевышний...
ты прости мама,сына хулигана
ты прости зато,что вырос рано
не бывает сто друзей
есть один, который этих ста верней.
мечта любого мужчины - это держать в руках сына и дочку от любимой жены.
не сравнивай меня ни с кем,
меня никто не повторит.
я вас ни в чем не упрекаю,
мне не дано о вас судить.
я просто тихо наблюдаю,
кого любить, о ком забыть
ветер ветер ты могуч.
ты гоняешь стаи туч.
шлюх с собою забери.
и очкошников возьми.
и пиздуй в конец земли.
ветер...
бля ну помоги.я, конечно, не идеал,но зато я не предам.не забывайте поговорку :" когда двое ссорятся, кто-то третий обязательно радуется..." берегите друг друга...эффективная тренировка отжиманий за 6 недель. -принять тебя таким
-какой ты есть
-может только земля.— знай, если чужие руки тронут тебя.
для меня ты умерла.— для меня счастье - видеть как улыбается мама
не говорите мне, что я плохой.
я вас не держу, найдите лучше и потеряйтесь.
если я вам не нравлюсь, то знайте:
мне это жить не мешает.
только любовь родителей не имеет конца.
скромность девушки - бесценна.
чем девушка скромнее, тем она ценнее.
даже если больно и хочется взорвать весь этот чертов мир,
и нет времени суток прекраснее, чем ночь.
тем, кому со мной трудно, не мучайте себя.
уходите, я не обижусь.
деньгами не богат,
но душа не из бедных.
и сердце у меня одно.
и в сердце у меня одна.
да, я ревнивый человек. но если я ревную, то этот человек действительно многое значит в моей жизни
не делай человека смыслом своей жизни.
он уйдет.
смысл жизни не в деньгах, а в том кто рядом с тобой в трудную минуту
всевышний поможет,
и даже не смей сомневаться.
они говорили всем "мы друзья" 
но оба знали, что принадлежат друг другу
девчонки которые считают себя звездами в небе,
знайте, такие звезды нужны только по ночам.
я девушка,
и я люблю смотреть футбол и борьбу
лучше быть счастливыми, чем гордыми
любовь это херня, а херней я больше не занимаюсь.
раньше девушки бегали за мной толпами, а сейчас я сумки не ворую
я бы женился на тебе, но тебя жалко
для меня есть один авторитет - мой отец.
девушка должна быть такой , чтобы на ней хотелось жениться 
пусть сердца наших родителей бьются вечно.
найди покой в своей душе, всё остальное само найдёт тебя.
мои слова могут быть грубыми или обидными, но я некому не желаю зла. я просто говорю правду.
не важно, кто напротив. важно, кто рядом.
самый сильный страх - стать лишним в жизни того человека, который тебе реально дорог.
запомни правило трёх «н» — нет ничего невозможного.
мне не нужна самая красивая девушка. мне нужна искренне любящая меня, а королевой я ее сам сделаю.
больно - терпи. спросили - не лги. плохо - держись. помни - это жизнь.
редко влюбляюсь, но долго люблю.
на возраст похуй, главное, чтобы чувства были.
желая мне гореть в аду, 
не забывайте, 
я и там не пропаду.
за добро-добром, 
за зло-злом, 
за любовь-любовью, 
за измену-кровью, 
с людьми-по людски, 
с блядями-по блядски. 
жизнь есть жизнь...
не зная дна, не суйся в воду — храни любовь, цени свободу.
девушка должна делать своего парня лучше, заботиться о нем, а не просить у него сигарету, заставлять его ревновать и бухать с ним вместе.
у каждого человека бывает такой период в жизни, когда ему кажется, что он никому не нужен.
шли нахуй тех, кто тебя кидал, останься с теми
кто с тобой страдал.
сука, если я терплю, не означает, что мне не больно.
легко обмануть глаза, но трудно обмануть сердце..
может и не получится , но попробовать стоит всегда
красивая — это когда красивая, а не когда грудь вываливается и трусы видно
слушай всех, прислушивайся к немногим, решай сам.
не нужно косить, под гламурных куриц, парни любят нежных, парни любят умниц
рядом со мной те, кто поможет за спасибо
иметь хороших друзей - одна из лучших ценностей жизни..
будь самим собой, имей свою точку зрения, умей постоять за себя и за своих близких и тебя будут уважать!
спасибо матери с отцом, что я родился
пацаном!
живите так, что бы дома гордились,
девушки любили, пацаны ценили.
тот, кто молчит, знает в два раза больше, чем тот кто говорит...
не бойся драться с теми, кто сильней - непобедимых не существует.
вспоминаю некоторые свои выходки, так стыдно пиздец.
сможешь сломать свой страх и не кто не сможет сломать тебя.
наши девушки - самые красивые девушки в мире..
пройдёт время и жизнь покажет, что всё было только к лучшему.
только по ночам ты задумываешься, что нужно все менять
запомни, ни когда не прощай врага, он как был врагом, так им и останется.
главное верить в себя, и все получится.
братан, никогда не говори дорогие
слова дешевым людям
запомни эту простую фразу.
всё будет, но не сразу.
девушки хватит тащится от гламурных педиков, тащитесь от спортивных пацанов, которые могут постоять за вас.
победит не тот, кто сильнее, 
а тот, кто готов идти до конца.
иногда хочется именно этого...
будет новый рассвет – будет море побед. и не верь никогда в то, что выхода нет.
любите нас пока мы живы, слезами мертвых не поднять.
ненавижу, когда спрашивают: "че себе девушку не найдешь?" такое чувство, что найти девушку - все равно, что в магазин сходить.
- ты кому - нибудь говорил: "я тебя люблю"? 
- да, был такой косяк.
вроде бы 
хожу, улыбаюсь, радуюсь 
но блядь 
как же хуёво 
когда задумываешься.
не зная дна, не суйся в воду — храни любовь, цени свободу.
девушка должна делать своего парня лучше, заботиться о нем, а не просить у него сигарету, заставлять его ревновать и бухать с ним вместе.
у каждого человека бывает такой период в жизни, когда ему кажется, что он никому не нужен.
шли нахуй тех, кто тебя кидал, останься с теми
кто с тобой страдал.
сука, если я терплю, не означает, что мне не больно.
кто может, тот делает. кто не может, тот критикует.
пусть цитаты не делают нас умней, но некоторые из них заставляют задуматься о чем-то.
я не обижаюсь - я делаю выводы...
меня знают многие, но лишь единицы
знают, какой я на самом деле....
не бойся когда ты один - бойся когда ты
ноль.
бывают минуты, когда кажется, что
близких людей нет.
перед пацанами базар держи,
перед другом-слово,
родителей и девушку люби
и храни веру перед богом!
где бы ты ни был, кем бы ты ни стал, не позорь тех, кто тебя воспитал...
держи слово и держи удар это
тебе в жизни пригодиться,
братан...
надо быть немного умней и не влюбляться
во всяких блядей.
делай тихо и о тебе заговорят громко
жми like
мало у кого есть такой друг, которому можно рассказать все. излить душу до последней капли и быть уверенным, что это не коснется чужих ушей.
только в сложной ситуации узнаешь есть ли у тебя настоящие друзья.
дай бог каждому такого друга, что подхватит в трудную минуту
главное идти вперед и не стать паскудой, 
в этом мире никто не поймёт, но каждый осудит...
запомни братишка будут грозы -
держись, будут ветры - не гнись, будут слёзы
-борись. помни братуха жизнь это жизнь.
забудь прошлое,иди вперед и ни когда не оглядывайся!
спасибо моим врагам.если бы не они, я бы не стал тем, кем стал.
смотрел ли ты фильм"бригада"?
приглашайте своих друзей!
слишком много людей ломаются, даже не
подозревая о том, насколько близко к успеху
они были в тот момент, когда упали духом
бей сильно,дыши ровно,отвечай за свои поступки и настаивай на своем.
настоящая братва - это единицы из сотен, что своих не бросали
мать люби , отца уважай , брата цени , любимую защищай , бойся бога одного и никого кроме него.
да кто бы ты там ни был, какая бы там ситуация ни была - отвечай за свои слова всегда.
порой просто хочется побыть одному.
я не буду мстить.я просто изменюсь и ты ахуеешь...
в этой жизни главное – человеком быть.
жестокий мир, глупые люди... 
никто не поймет, но каждый осудит!
братва - это не когда вас много, а когда несколько, но достойных!
приглашайте друзей.с уважением админисрация страницы!
не пизди за спиной, чтобы тебя уважали. 
не делай так, чтоб родители переживали.
неприятно менять мнение в худшую сторону о тех, за кого раньше горой стоял
мой бог меня рабом не называл!
если любить, то достойную и по настоящему.
а ты своим передай: "кто брата тронет, завалю!
грехи мои судить вы так усердно рветесь. начните со своих… и до моих не доберетесь!
если ты его уважаешь , и помнишь ставь лайк .
братва, дороже всех блядей. запомни брат.
не предавай друзей.
если о тебе идут слухи, ты - личность. 
запомни: никогда не обсуждают и не завидуют плохому. завидуют лучшим, обсуждают лучших.
месть — это не проявление силы. отнять жизнь может каждый, но чтобы подарить жизнь, для этого действительно нужна сила.
судить меня дано лишь богу, другим я укажу дорогу.
прежде чем сдаваться, вспомни ради чего
ты все начинал
грушевка за окном, когда писал свой первый альбом -
друзья качали на одном биту, е-е-е! заходило всем!
знаешь, я видел тебя в лифтах по утрам.
дрожащим светом освещало твой потрепанный халат.
соседи говорили: "она непроста! о-о-о! 
парниша, жди проблем!"
и вот - в дверях ты, мило попросила посмотреть ремонт.
"какой ремонт, тут нету нихера, я в комп".
- скажи, а что за красота играет на весь дом, а?
- ты знаешь, это мой музон.
- твой трекан?
я уверенно жал на клаву, ты со мной делилась всем:
про одиночество, тоску, и эту слышимость стен.
ты уходила в ожидании перемен;
просила сделать тише, но я не сумел.
вспоминай меня, когда музыка бессильна.
я знаю, тебе не спится в этой темноте; уже не спится в этой темноте.
в ожидании моя красивая, да только некому ласкать уже,
твои стены некому ласкать уже.
это был отличный день, чтоб написать биток.
и вдруг в дверях своих увидел я ментов (кто тут?)
которых здесь встречал только по ночам, что привело сейчас?
говорят: "одинокая баба через этаж".
через этаж? через этаж - не может быть, мужик.
ведь ещё вчера так мило мы с ней пили тут чаи.
но в ту минуту с темноты, с темноты из-за угла
кто-то наблюдал за нами, - и я узнал эти глаза.
как ты могла? мы ж дружили, наряды в гости, мобильный.
11:00 - комендантский час, больше не тусят у максима.
стал писать себе дабстеп – штукатурка падала, как снег.
не сохранился, пошел в туалет, ты тут же вырубаешь свет.
ну я битмейкер без тормозов, просто так меня не загнуть.
пацаны мне говорят: "расслабся, бро - ей просто надо вдуть".
ну что за дичь втираете тут, советчики вы, бля.
я не начинал эту войну, но слив не про меня.
вспоминай меня, когда музыка бессильна.
я знаю, тебе не спится в этой темноте; уже не спится в этой темноте.
в ожидании моя красивая, да только некому ласкать уже,
твои стены некому ласкать уже.
походу перешли черту, е, я сохраняюсь каждые пять минут.
стою и жду тебя у своего лифта, под грязною.
дверь открылась, и неждан, ты застыла, как сурикат
что же ты ко мне подруга пристала? я же просто музыкант.
что я тебе такого сделал, что?
но в ответ: "ты мне жизнь испортил, и воздастся тебе за всё!
знаю, купил ты всех ментов, но тебе не скрыться от бандюков!"
бандюки - это твой брат-еблан, что по дверям постучать так и не смог?
пиздец, опасный был момент! мы стоим в глазок и ржём;
но ты швырнула бутылку в лёху, когда тот покидал наш двор.
и это уже, сука, не смешно - ты переключилась на пацанов.
мол, плохо на меня влияют, перешла все грани в тачке.
и вот мы, каждый сделал свой напас (свой напас).
из подъезда приближался твой потрепанный халат.
стала разбивать капот, кричать: "я спасу, тебя максим!"
бро, не задавай вопросы, просто на педаль нажми...
вспоминай меня, когда музыка бессильна.
я знаю, тебе не спится в этой темноте; уже не спится в этой темноте.
в ожидании моя красивая, да только некому ласкать уже,
твои стены некому ласкать уже.
уже прошло немало время, не видал тебя с тех пор.
больше не юзаю fl'ку, перешёл на ableton.
с тех пор - я дома не пишу, не устраиваю движ,
но всегда такое чувство, что под дверью ты стоишь.
ну а вчера - узнал о том, 
что ещё тогда ты съехала, вдруг, в другой район.
так что это была за канитель, и какой мне смысл тогда?
вспоминаю все моменты, когда ты ко мне зашла...
тебе ведь нравилось моё музло. я видел, ты качала головой -
но я думал это нервный тик, и когда ты меня пыталась спасти.
надпись под дверью: "ты будешь моим", - это сука сводится в одно:
ты влюбилась, тётя, но вела себя просто как дитё.
но что бы не было в твоей башке, мне посрать на это, знай -
где бы ты не поселилась, везде есть такие, как я твари.
раньше было мало, но сейчас каждый второй продюсер - бог.
ты меня победила, но тебе не победить хип-хоп!
вспоминай меня, когда музыка бессильна.
я знаю, тебе не спится в этой темноте; уже не спится в этой темноте.
в ожидании моя красивая, да только некому ласкать уже,
твои стены некому ласкать уже.
.замай - скучный, старый, серьёзный, душный мц
посещал эти бойни онлайн, будто пушкин - лицей
со времен, как рэп был музыкой черни, здесь до конца
издавна разрушенной империи - предпоследний царь
но вижу нас заметили, все взгляды на нас
всадники хайпа, поезд в огне, отправляемся в ад
немного страшно, скоро будет панчить шнуров сергей
баттлы на тнт - это уже не шутки, поверь
но мне насрать, я принесу ненависть в каждый дом
как в 2002, как в 2007
уважать рэп стало модно, но я тот сектант
что агрегировать на себя злобу создан для
ты не попал в сказку, обывало, здравствуй
тут немагия, гомики трахнут мамку - баста
и плутарх губастый с дневника хача
расскажет за панчлайн, ты лишь донат качай
но я немощный, глупый, злой, ветхозаветных строк
в котомку наберу, из головы у твоих дев потоп
библия новая начисто, аушвиц биркенау
тем, кто присосался к нашей теме
шлю вас всех нахуй!
нахуй шоукейсы, нахуй интервью, нахуй успех
вас не было раньше, не будет завтра, не будет теперь
только залезу к девке твоей под подол
ведь там в пизде схоронился весь мой мерзкий хип-хоп
русский рап - это как терванс
сюда не берут тех, кто мой вимм-билль-данн
вербально глотал, как в уганде ван дамм
ты популярен, но в вагинальный фонтан не нырял
они делают блоги, делают блоги, ёбаный стыд
они делают блоги, как делают блоги
ты в доте отец, но ты ёбаный сын
ёбаный сыр в мышеловке лежит
делаешь рэп и ты ёбаный жид
слюнявишь в микро, это ёбаный shit
youtube - это дом, но ты в нем не мужик
гангстер, кого ты, сука, сможешь завалить?
ты можешь только завалить, так завали (завали)
косяков, твои панчи мимо, они посла убили
финал "убойной лиги" - вот твоя восьмая миля
блоггер косяков, вот уж точно, где мыслей простор
ладно хуевый рэпер, бро, ты хуевый актер
мопс, атомян, лёха медь, сыграют punch a killer
тот, чем чикса стрижёт лобок, называется - стример
holy shit, пара сучек в бикини
просят расписаться на лобке, но я киник
что? что? что? что?
сорри, дешёвый понт
но ты не можешь даже этого
ты плюшевый кот
стоп, стоп, стоп, стоп
но как же true и пиздёжь?
ведь тут в натуре есть подвох
мы любим курево, лох
2013 - ты смеялся над яниксом
2k17, сейчас ты хайпишь и хайпишься
покажи свою хуйню маме, папе, иностранцам
молодым и старым, блять, но нам не показывай
мне не надо даже читать куплет
чтоб убить тебя и убрать, лузер
мой трэк тебя может забить битком
как автобус в час-пик или шар пуля
они лезут за хайпом, как пчёлы на мед
но им стоит обратно съебать в улей
то говно, что сюда ты, братишка, принёс
не надо было забирать с улиц
(скажите мне!)
откуда столько конченых лохов?
(сука, скажите мне!)
кто проверял источники the flow?
и за нами наблюдают миллионы глаз
я чую прикованный взгляд
я бы от смеха выблевал лёгкие на пол
скажи мне, кто это два года назад?
щас меня диссят рэперы, диссят видеоблогеры
эти грозные войны, как в поисках немо
в поисках моего номера
(как дозвониться до этого клоуна?)
снова - гастроли, концерты, переезды и новые фэны
столько всего происходит
я снова забыл в какой город мы едем
по всему свету скитаемся
суки за хайп отдаются мне
со мной девочка с риги и девочка с таллина
ведь я несу революцию
на моем худи не курят, лишь забивают заначку
но если тебя внутри блока увидят, то вмиг распечатают пачку
зачитали, как тяните ганжу, но сознания теряют затяжки
все ваши треки про дурь
но я вам наступаю на пятки
ты бы знал с какого дерьма мы поднялись и выжили
ведь я в свой успех верил так сильно, что для меня всё это стало религией
если найду лампу с джином, будет шанс загадать мне желание
я попрошу, чтобы в жизни моей ничего не менялось
а пока я молод, они просят со мной фото
снова новый город, он запомнит мои ночи
миллион дорог, но в переходе светофоры
позже мы умрем, и нас запомнят, но сегодня наше время, так что:
youth youth youth youth
в моей крови вены
youth youth youth youth
средний палец в небо
youth youth youth youth
youth youth youth youth
а пока я молод, они просят со мной фото
снова новый город, он запомнит мои ночи
миллион дорог, но в переходе светофоры
позже мы умрем, и нас запомнят, но сегодня наше время, так что:
знаю мой путь, он особый
приготовил оружие к бою
столько людей тут не верит в меня
я себя чувствую богом
разницу между нами я объясню на пальцах
я никому не сдамся, ты никому не сдался
помнишь 2012? чуть не сорвал мне карьеру
все тогда в интернете тыкали пальцем, делали мемы
нас было 8, сколько остались?
не выдержали хэйта, тогда многие сдались
но вот мой пример: если долго стараться, то будут гастроли, фанаты
я не вижу этот хейт
мои люди в меня верят больше всех
теперь за меня работает мой фэйм
за тебя работает отец (ну и кто прав?)
предлагали на телек в сериалах сниматься
за фит деньги, лейблы, контракты - я слал их
ведь я не продам себя, даже когда я останусь с дырявым карманом один
поток ветра, они разлетятся, как горстка из пепла, ноль суеверий
на пике успеха закончит стучать мое черное сердце
а пока я молод, они просят со мной фото
снова новый город, он запомнит мои ночи
миллион дорог, но в переходе светофоры
позже мы умрем, и нас запомнят, но сегодня наше время, так что:
youth youth youth youth
в моей крови вены
youth youth youth youth
средний палец в небо
youth youth youth youth
youth youth youth youth
без обид, я не изменился
без риска жить я не вижу смысла
и визави все как из пробирки
я один на тысячу, как ники минаж и мики милл
и мой вид не вымрет
я независим, мой вызов принят
эмси скурились и перепили
все их релизы лишь крики, визги
это дисс на них, но не без причины
мой стимул - вынести вид дебилов
все эмси мигом тут испарились, их недорифмы и типо бифы
я мистер твистер и твиста с джигой
bitch, рикки-тики и дикий тигр
как виз калифа под мескалином
и нестабилен как fifty-fifty
это юго-запад: тут иду по заданному курсу дальше, как уго чавес
я на деле не меняюсь, я не вегетарианец
но люблю зелень, как бульбазавр
эмси угасают и супер-стара везут на кладбище
и тут же сразу забудут фаны его уже завтра
и не вспомнят даже лучший друг и мама
мне не нужен гоустрайтер: мой мозг варит на сто балов - я бог панчей
и останусь я мост хайпом, не прочь драться за свой статус
и всё, хватит, все вон с баттла
ты ноль, парень - простой байтер
я тот самый здесь, кто вставит вам по гланды большой фаллос
всего двадцать мне, но славы я смог хапнуть за свой стаж я
за год-два, ведь за мной правда, вас рвет зависть
но знай: ты лишен дара и флоу с тактом
я послан сатаной с ада, я рок-стар
ваше всё стадо разгоню одной строкой разом
ты не рэппэр, сын, а я рэпер псих
а не wake мс или бэк-мс
мои трэки – тир
да, я рэкетир
ищи меня, хоумбой, на бэйкер-стрит
нахуй fashion week или mtv, также рен-тв
и твой весь релиз звучит хуже, чем мой черновик
чирак словно питер, я злом пропитан
сошел с орбиты, я тот эмси здесь, кто может выебать топ артистов
дай только минус и много пива
король эпитетов словно бигги
я коперфильд этих строчек с битом и мощных скиллзов
я напомню вам, что такое флоу и рифмы
я рожей не тот, но я должен закончить свой эпилог
не мажор и минор, во мне только голод и злость
это новый хип-хоп
пускай про меня слухи лох за спиной
я посмеюсь вам снова в лицо, как ебанный крошка енот
дайте профит - тощий на вид
похуй на груди, да мне похуй и внутри!
двери все открыты здесь, но не войти им
ты снова зачитал слышу "тсс! тсс! тсс"
слышь, они не видят стиль!
скиллз маловат у них для битв
им не верь, все как один!
покажите лица их с афиш! (нет)
это приказ! забирай своих сук от меня
бери моб и стирай номер
лучше уклоняйся на битах боги!
я перегибаю, но мне так похуй!
гибкий флоу, жесткий бит
пауза!
дальше
да, им надо баттл!
но бра пока, сука, рядом
я будто под водопадом
в нем тону, как мориарти!
а!
пора понять - галат талант!
пора понять - галат талант!
пора понять - галат талант!
в купчино с димой и криплом долбил
из-за дыма не видел их лица
потом, я гострайтил твоим фаворитам на баттлах
прошел столько стычек и бифов
с ресторатором баттлил на хуяксе
на моих глазах весь versus создавался
вынес янг яни, бухал
так словил вертолет, но у меня он хотя бы летает
бэттлил в дерьмо на проспекте культуры
слэмил с мироном на концерте рок-группы
сломал ключицу себе в потасовке
но всю ночь бухали мы вместо травм-пункта
тот кто пиздел в жизни дал респект мне
давали по ноздре на комендане с трэппой
лучше спроси ты моих чуваков, как они вместе привозили в "обезьянник" деньги
и каждый мой день эпизод будто фильм
мск или минск, прижимали менты
не сдавали своих, баттл за бабки мне слить
предлагали не раз, но я слал нахуй их!
нас запомнят надолго. столько историй!
это только то, что я вспомнил
можешь пиздеть что угодно!
не просто ведь вбито под кожею то, что мне похуй!
мне вторит эго:
не станешь лучшим тут после смерти, 
ты только делай,
пусть каждый на твоём фоне меркнет
и тонет в песне, но в тоже время
моя совесть снова поспорит с этим.
ты горе-рэпер и просто смех, 
не свернёшь ты больше тут горы с места.
я искал себя ещё с самого детства, 
но понял, что я навсегда в этих рамках
зажат, будто в тесном колодце.
без рокировок, искал любовь вместо любовниц 
и в звёздный час не смог найти своё место под солнцем.
я гуляю по нашим местам, 
тогда даже не знали как ляжет судьба,
вспоминая наш маленький рай
и пьянки что каждый наш ёбаный день превращали в скандал,
тогда думал я как убежать, но в итоге жалею немного,
но что было в прошлом пускай и останется там.
и ты знаешь что лёд не получится льдом растопить,
возвращаюсь домой, напеваю ту песню, 
да будь она проклята вместе с тобой
и просто забыть не смогу твои слёзы-звонки.
успокойся и вспомни малыш, что говорила ты мне,
теперь просто заткнись, блять,
лучше просто молчи.
и я нашёл себя в этом мире на миг,
но потерял себя свою жизнь отравив,
и мне уже с этого пути не уйти,
остаётся только вперёд идти и идти.
ведь мной движет...
без обид я не изменился
без риска жить я не вижу смысла
и визави все как из пробирки
я один на тысячу как ники минаж
и мики миллл и мой вид не вымрет,
я независим, мой вызов принят
мси скурились и перепили
все их релизы лишь крики, визги,
это дисс на них но не без причины
мой стимул вынести вид дебилов
все мси мигом тут испарились
их недорифмы и типо бифы
я мистер твистер и твиста с джигой
бич, рикки-тики и дикий тигр
как виз калифа под мескалином
и нестабилен как фифти фифти
это юго-запад тут иду по заданному курсу дальше как уго чавес
я на деле не меняюсь, я не вегетарианец, но люблю зелень как бульбазавр
мс угасают и супер стара везут на кладбище
и тут же сразу забудут фаны его уже завтра и не вспомнят даже лучший даже друг и мама
даже не думай, хип-хоп меня сейчас любит
ведь моё имя у них во рту уже чаще чем слюни
я не буду в хип-хоп культуре ровнять по себе всех
брошу рэп? скорей дуня напишет сам себе текст
мне не нужен гострайтер,мой мозг варит на сто балов,я бог панчей
и останусь я мост хайпом, не прочь драться, за свой статус
и всё хватит,все вон с баттла,ты ноль парень,простой байтер,
я тот самый,здесь кто вставит,вам по гланды,большой фаллос
всего двадцать мне, но славы я смог хапнуть за свой стаж я
за год-два ведь за мной правда, вас рвет зависть,
но знай - ты лишен дара и флоу с тактом,
я послан сатаной с ада я рок стар ваше всё стадо 
разгоню одной строкой разом
ты не репер сын,а я рэпер псих а не wake мс или бэк мс,
мои трэки тир,да я рэкетир ищи меня хомбой на бэйкер стрит
нахуй fashion week или мтви так же рентви
и твой весь релиз,звучит хуже чем мой черновик
солнце светит меня тошнит от лучей на пол
раньше анархия мама теперь 2chainz папа
и мне ошибки все давно учесть надо
и далеко не для купюр нужет тут чек банка
я давно на бэтлах, это мой протест вам
я победитель этого батла (5х)
вокруг столько баттлов, словно мы в моем подъезде
не варвар, за окном из ведра град и кар-кар
моя жизнь лишь аркада игра в рай
не жарко, но на мне лишь парка не кархат
хоть в этой жизни не бэк мс я как хатт ха-ха
мне музыка принесла только депрессию с прессингом
все мс с инверсией в тексте и пирсингом в пенисе
я единственный верен своему делу до пенсии
отрежь язык мне сука, я буду гений битмэйкинга
чирак словно питер, я злом пропитан
сошел с орбиты, я тот мси здесь ,кто может выебать
топ артистов,дай только минус и много пиво
король эпитетов словно бигги
я коперфильд этих строчек с битом
и мощных скилзов
я напомню вам что такое флоу и рифмы
я рожей не тот но я должен закончить свой эпилог
не мажор и минор, во мне только голод и злость
это новый хип-хоп
пускай про меня слухи лох за спиной, 
я посмеюсь вам снова в лицо
как ебанный крошка енот
формула 1, мы формула 1
мы формула 1, формула 1
роуз и морти, роуз и морти, роуз и морти, ooh
роуз и морти, роуз и морти, роуз и морти, ayy
формула 1, мы формула 1
мы формула 1, формула 1
роуз и морти, роуз и морти, роуз и морти, ooh
роуз и морти, роуз и морти, роуз и морти, ayy
формула 1, роуз и морти с низин
показали свой skill, обоссали твой стиль
нахуй шлём тех псин, downhill нас уносил
догнать нас не хватит сил, покажи, кто из нас
твое мнение спросил, пока роуз крутил
по биту без парафина я скользил
давай, попробуй под нас закоси
все равно не хватит сил
все равно не хватит сил
формула 1, мы формула 1
формула 1, мы формула 1
роуз и морти, роуз и морти, роуз и морти, ooh
роуз и морти, роуз и морти, роуз и морти, ayy
huh, ughm, ughm, ayy, wow, yeah, роуз
формула 1, мы формула 1
эй, я меняю суку, ты меняешь kingpin
downhill, xanny, pill
не говори мне, что любишь trill
куда стремиться, когда столько амбиций
сладко накуриться, накупив в аммуниции
я в вечном поиске своих теплых манер
сколько времени ушло, сколько треснуто фанер
true plug, пустой банк
забирай все, что я дал для собак
мысли во мне, скользим на бите
все, о чем мечтаешь надоело мне
мой товарищ слава, твой вадим 041
формула 1, мы формула 1
формула 1, мы формула 1
мы формула 1, формула 1
роуз и морти, роуз и морти, роуз и морти, ooh
роуз и морти, роуз и морти, роуз и морти, ayy
формула 1, мы формула 1
мы взяли много денег, помоги нам их нести
формула 1, мы формула 1, ayy
мы отдали наши души
нам теперь никто не нужен
ты скажешь, что я хуже
мой флоу, ты безоружен​
они кричат имена 044
со мной вся моя страна и даже
ты в своей квартире, эй
мы отдали наши души
нам теперь никто не нужен
ты скажешь, что я хуже
мой флоу, ты безоружен​
да ты не сказала свое имя, я тебя ни разу тут не видел
но мне не нужен даже спойлер, чтобы знать финал в этом фильме
слышь, полюби меня бедным, да да давай и влюбись в меня первой
суке ведь не нужен хозяин, и никто не ждет ее верность
сильнее твоя жажда, дороже мое слово
я уже влюблен, но мы даже не знакомы
вижу этот взгляд, любишь то, что незаконно
прости, но не надейся, тебя я не запомню
найди себе того, кто будет провожать до дома
ее body скрывало пару личных татух
она шепчет на ухо, почему она тут
между нами искра, я не оставлю одну
и с тобой навсегда, но забуду к утру
ошиблась во мне, я не тот кем кажусь
во мне умерло все, но я чувствую пульс
этот камень в груди я несу словно груз
ведь я должен
допивая свой мохито, она хочет секс на пляже
ее дверь всегда открыта, она никому не скажет
только с виду безобидна, новый дом — картина та же
ведь в местах, где нет любви, все компенсируется стажем
мы висим как сталактиты, в голове густая каша
ее секс — это искусство прямиком из эрмитажа
я должен
покончить с этим капканом в пьяном бреду
в погоне за чем попало явно найду, ту
что скрасит мои пробелы, ранив к утру
изгибы как у гитары любят игру
покончить с этим капканом в пьяном бреду
в погоне за чем попало явно найду, ту
что скрасит мои пробелы, ранив к утру
изгибы как у гитары любят игру
в моем зеркале призрак, кэш сгорает, как ризлы
мы карабкались снизу, на трубе весь шоубизнесс
мое детство в подвалах, эй
мои братья пять баллов, я
не ищу себе новых близких
я избегаю легавых
тут не верят в диплом, лучше береги тон
выкинув из дома, меня выгнали в дом
и я знаю для многих это классика
но подняться возможность не украсть никак
так мы начинали это делать
собирали силы, а не мелочь
я и пацаны читали рэп и дули стафф, пока родители искали мое тело
тут все играют роли, все в поту от молли
каждый-каждый третий роллит, в каждой третьей в школе
их деньги на местах и гэнг все мониторит
тут все на голяках, но руки тянут к доле
[припев: obladaet & markul]
в интернете ты опасный
я найду тебя, как баста
в своей комнате ты гангстер
я найду тебя, как баста
я снимаю свой блокбастер
ору в голос, жму на красный
отдыхаю, словно в сказке
но работаю, как баста
вырасту – буду, как баста
вырасту – буду, как баста
хэй, хей
вырасту – буду, как баста
вырасту – буду, как баста
да-да
со мной команда а, я пинаю этот кэш, будто играю в фифа (моя игра)
убираю с финта, это свежий состав, мы пробились в финал
наличка в мешках, идет караван - кручу, как барабан
вижу только ваш ебучий карнавал
и ты не уличный, не пизди, что продавал
ты пляшешь под флейту, я сам себе лейбл, не трать мое время
команда мне верит, мы делаем деньги, как чертов конвейер
да вам и не светит, твоя туса дети, я вас не заметил
вчера меня хейтил, сегодня ты первый был в слэме на "цепях"
что ты знаешь брат? она давно не школьница, снимаю с нее бант (подарок)
мне не нужен плаг, я держу ее за косы, она крутит новый блант
она красива так, я схожу по ней с ума, и мы едем грабить банк
я убью твой клан - это был мой хитрый план, ведь это все моя игра
в интернете ты опасный
я найду тебя, как баста
в своей комнате ты гангстер
я найду тебя, как баста
я снимаю свой блокбастер
ору в голос, жму на красный
отдыхаю, словно в сказке
но работаю, как баста
вырасту – буду, как баста
вырасту – буду, как баста
хэй, эйоу
бледный словно пломбир
пленный сонных квартир
этой летней ночью разорвётся сердце
на осколки
welcome в наш тир
этой ночью кто-то потеряет совесть!
а под утро она потеряет честь
чтобы туса продолжалась
у нас все есть, но я знаю что таких ночей у нас еще не счесть
слово за слово, промежуток
между нами — одна капсула
кроме шуток, проглоти, а то ты заспана
ходят слухи я пью кровь, но я не дракула
ты теряешь контроль, полетели за мной
пропустить эту ночь, будет нашей виной
выше всех пирамид
мы на вершине, смотри на вид
не дай уснуть, я падаю с ног
мой поезд уходит, останови
я кричу...
проведи меня по подножью
ты мой билет, не уходи
знаешь этот дурдом, мой потерянный край
в картинках
либо в искусственный рай тропинка
я вроде вышел на след, вроде выше нас нет
но последний билет
на снимках
еще немного и я упаду...
я теряю контроль
блок-пати, грешим, ну и бог с нами
кто знает где проснусь завтра
все под контролем, я все знаю
жизнь — праздник, я держу градус
жизнь дразнит, жизнь драма, жизнь слабость
и джин в капы
шикарно, но жизнь trouble, жизнь — грабли
но живу в радость
мертвый взгляд но я жив, мама
кем стал? но я хотел так жить, правда
меня мучает жажда, забудем про завтра — это больше не важно
я знаю ты та что пойдет со мной, а не коснется лишь дважды
девочка с постера пялилась только что на меня
она хочет сказать, но не может, что в её теле яд
необходим антидот ей, и по ходу тут — это я
ведь, оживить ее взглядом
способен тут только я
мое тело немеет, меня тянет на дно
мои силы на исходе
и спасет лишь одно
она ловит все взгляды, и один из них — мой
разлетаюсь на осколки, и один из них — твой
мне нужен последний билет
мне нужен билет, ты дай мне его
меня валит с ног...
ночь на исходе, я вижу восход
не дай уснуть, я падаю с ног
мой поезд уходит, останови
я кричу...
проведи меня по подножью
ты мой билет, не уходи
знаешь этот дурдом, мой потерянный край
в картинках
либо в исскуственный рай тропинка
я вроде вышел на след, вроде выше нас нет
но последний билет
на снимках
еще немного и я упаду...
я теряю контроль
на мне цепи, цепи, с виду весом - центнер
похуй сколько ценник
нам не нужно в телик, мы и так у цели
весь мой clique на сцене
слышь, откуда деньги?
важно только это и "бла-бла" в комменты
но я занят делом, каждый день недели, будто понедельник
нахуй индивидов, что с банкой пива своей машут ксивой
я поднял свой зад, и поднялся снизу - думал это снится
знаю полный список, кто с кислой миной, потом плюнул в спину
врываюсь в эти игры в роли первой скрипки и запомни символ
просыпаюсь в поту и включаю macbook
они ценят мой труд, я ебашу за двух
я кручу, как шуруп, и квартира в дыму
сотни поднятых рук, они носят мой труп! (суки палят мой look)
они знаю кто тут, группи хочет лямур
она хочет в мой круг, я взял ее тут
она хочет в мой тур, пропадаю до двух
забываю к утру
с твоей сукой в контакте
мне не нужен пароль (сука, не так ли?)
ты не нужен ей больше (сука, не так ли?)
гуляю с ней в центре (в центре пентакля)
вскрою раны, пока скролил тамблер
открою тайну: мы по крови - братья
ролим, ролим, но мы не в спектакле
ты такой же как и я, похожи, будто две капли!
мы звенья в цепях, мы звенья в цепях!
я такой же, как ты, ты такой же, как я -
и мы звенья в цепях
мы звенья в цепях, мы звенья в цепях!
я такой же, как ты, ты такой же, как я -
и мы звенья в цепях
мы звенья в цепях, мы звеньях в цепях!
мы звенья в цепях, мы звеньях в цепях!
мы звеньях в цепях, звенья, звенья в цепях
я такой же, как ты, ты такой же, как я -
и мы звенья в цепях!
ты никому не нужен - помни это с детства!
ублюдок, твоя жизнь не стоит даже цента
вокруг все те же лица, они лепят ценник
но ты такой же как и я - мы звенья в цепях
[куплет 1: obladaet]
на землю послан
ловлю сигналы
ring-ring, космос
и это мой народ, я тут свой в доску
без чит-кода получил доступ
игра в ящик без xbox'а
но extra hard будто два босса
мой чистый разум меня погубит
мой странный выбор - дать шанс людям
глупцы, что безответно любят жизнь
а я трахаю эту суку без прелюдий
бормочу во сне: я основатель
к ней по ночам хожу, будто лунатик
я так высоко - вижу в иллюминатор
на мне google glass, будто illuminati
это режим бога
хочу жить вдоволь
у меня режим obla - "всегда на виду"
но чип или датчик не вшит в кожу
меня заставили так жить
и мы уже достаточно прошли
этот долгий путь с развалин до вершин
и я в saint p. на площади восстания машин
сыт по горло, что не лезет в глотку
но на этой планете ещё места много
я поднимаю взгляд, вижу беспилотник
за нами следят, я это с детства понял
молчишь, будто вставили кляп
готов выполнять, что бастарду велят
и поздно будет что-то завтра менять
а эта техно одежда врастает в меня
глаза на стенах
и за нами хвост
я сломал систему
ведь не знаю код
где мой дом?
этот навигатор знает, где мой дом!
открой этот люк, давай к нам на дно
со мной вселенная - мы заодно
мы заодно
со мной вселенная - мы заодно
мы за одно
со мной вселенная - мы заодно
мы заодно
со мной вселенная - мы заодно
со мной вселенная - мы заодно
поверьте платону: они ведь нас все оболгали
поверьте, платон как налог, он нас всех облагает
это проблема не только лишь тех, кто живёт на колёсах
да что я несу, недоносок?
я просто щас так высоко, i’m so high, что почти говорю с облаками
для тех, кто живёт на колёсах… shout out breezey
в моём организме отравы мизер:
как выпью, уводит беседу в политику
ну и зачем оно мне? плюс ведь эти стаканы убьют нас быстрей и без риддика
universe видит. я – могиканин, со мною моя индианка и индика
я открыл сознание, я создал творение, будто оскар айзек
на год строю планы, управляю временем: мозг – органайзер
я – visionary. получаю космические сигналы
и я вижу, что есть у нас будущее в отличие от ciara’ы
визионер я настолько: секу о чём underachievers
и стал понимать, почему на меня они так ополчились
ведь я к уровню бога стремлюсь
как изгой, провожу каждый вечер один и в раздумьях
зачем трон их мирской
если эти короны не дольше вы носите, чем мисс колумбия?
глаза на стенах
и за нами хвост
я сломал систему
ведь не знаю код
где мой дом?
этот навигатор знает, где мой дом!
открой этот люк, давай к нам на дно
со мной вселенная - мы заодно
мы заодно
со мной вселенная - мы заодно
мы за одно
со мной вселенная - мы заодно
мы заодно
со мной вселенная - мы заодно
со мной вселенная - мы заодно
да, да, да - я на бите
молчал, сидел - явно без дел?
но плавай, kid, уже альбом на винте;
кит на слонах, а я на ките
весело, детки
мой концерт - это месиво, детки
твой шаг наверх, но по лесенке ветхой
а мой куш, я заберу весь его, детки
уже довольно
"как в saint p. ты жив, доволен?"
яма открыта, ведь тут inferno
и мой выпуск первый - зови кажэ обойма
я этим весь болен
весь кэш в валюте, и мой кейс полон
я один и играю на всем поле
и мне дайте бит, будто в бейсболе
я меняюсь, но не в корне
на стиле, но без понта
кидаю жирные строчки, но мой вес в норме
на столе 0,7, но тут без бонда
вокруг столько лиц новых
а с нового листа жизнь без толку
все снова в клочья, ведь лист тонкий
но мой ep повсюду, будто листовки
мне надо, надо
больше, больше
мне надо, надо
больше, больше
мне надо, надо
больше, больше
мне надо, надо
больше, больше
мне снятся фильмы
твоя так одета, можно снять за филки
на мне кроссы пиздец, и я вышел из здания
на ноги пялятся, будто не снял бахилы
obladaet
кто это? и что он там даблтаймит?
я расскажу, набирай - поболтаем
твой личный рацион питания - obla-diet
тянул до марта, но им всегда нужно добавки
с одного на другой, как на скакалке
катись подальше, как доска в парке
весь ваш squad, как со свалки
я один, значит нас - команда
и я на главной, так забавно:
"хватит о нем писать - он там за бабки"
мне надо, надо
больше, больше
мне надо, надо
больше, больше
мне надо, надо
больше, больше
мне надо, надо
больше, больше
нас не найти: мы скрываем лица, скрываем ip
днем нас не найти
но в темноте ты увидишь этот рефлектив
без паники, я без движений, как манекен
со мной целый мир, но я налегке
и не знаю, где найду себя на weekend
твоя жизнь в сталинке
не став никем, жить в паблике
открывая свой рот, ты спамишь, кид
создаёшь свой мир, но лишь пальцами
гаджет-бой, пропадают все чувства и даже боль
тут не нужен кастинг: это та же роль
где единицей станет даже ноль
кому нужны ваши тайны?
тик-так уже пашет таймер
моё мнение: мне не нужен калькулятор, я так считаю
кого - время лечит, но наше время будет вечно течь
на часах полночь, и я вижу нули, как бесконечность
как бесконечность, два нуля, как бесконечность
как бесконечность, эти два нуля, будто бесконечность
я совершенен, не скрываюсь сам, бегу к мишеням
ещё одно звено в цепи разрушений
кинем якорь, ведь уже цепь на шее
но мне по кайфу. слышь, мне по кайфу
какой прогресс? разложусь под пальмой
в руках геймпад - вся мощь под пальцем
лишь меняй местами
глянь котировки, на нас не ставят
но эти groupies хотят в наши спальни
животный инстинкт будет машинальным
но нас пугает: мы ждём будущее - оно не наступает
консоль и плазма. как дышать без масок?
выкинь паспорт, и просто валим
уже раз пятый снова
я поменяюсь, будто распятый богом
в костях тромбы, мы в гостях дома
и на юг улетает косяк дронов