.Замай - скучный, старый, серьёзный, душный МЦ
Посещал эти бойни онлайн, будто Пушкин - лицей
Со времен, как рэп был музыкой Черни, здесь до конца
Издавна разрушенной империи - предпоследний царь
Но вижу нас заметили, все взгляды на нас
Всадники хайпа, поезд в огне, отправляемся в ад
Немного страшно, скоро будет панчить Шнуров Сергей
Баттлы на ТНТ - это уже не шутки, поверь
Но мне насрать, я принесу ненависть в каждый дом
Как в 2002, как в 2007
Уважать рэп стало модно, но я тот сектант
Что агрегировать на себя злобу создан для
Ты не попал в сказку, Обывало, здравствуй
Тут Немагия, гомики трахнут мамку - Баста
И Плутарх губастый с Дневника Хача
Расскажет за панчлайн, ты лишь донат качай
Но я немощный, глупый, злой, ветхозаветных строк
В котомку наберу, из головы у твоих дев потоп
Библия новая начисто, Аушвиц Биркенау
Тем, кто присосался к нашей теме
Шлю вас всех нахуй!
Нахуй шоукейсы, нахуй интервью, нахуй успех
Вас не было раньше, не будет завтра, не будет теперь
Только залезу к девке твоей под подол
Ведь там в пизде схоронился весь мой мерзкий хип-хоп


Русский рап - это как Терванс
Сюда не берут тех, кто мой Вимм-Билль-Данн
Вербально глотал, как в Уганде Ван Дамм
Ты популярен, но в вагинальный фонтан не нырял
Они делают блоги, делают блоги, ёбаный стыд
Они делают блоги, как делают блоги
Ты в доте отец, но ты ёбаный сын
Ёбаный сыр в мышеловке лежит
Делаешь рэп и ты ёбаный жид
Слюнявишь в микро, это ёбаный shit
YouTube - это дом, но ты в нем не мужик
Гангстер, кого ты, сука, сможешь завалить?
Ты можешь только завалить, так завали (завали)
Косяков, твои панчи мимо, они посла убили
Финал "Убойной лиги" - вот твоя восьмая миля
Блоггер Косяков, вот уж точно, где мыслей простор
Ладно хуевый рэпер, бро, ты хуевый актер
Мопс, Атомян, Лёха Медь, сыграют punch a killer
Тот, чем чикса стрижёт лобок, называется - стример
Holy shit, пара сучек в бикини
Просят расписаться на лобке, но я киник
Что? Что? Что? Что?
Сорри, дешёвый понт
Но ты не можешь даже этого
Ты плюшевый кот
Стоп, стоп, стоп, стоп
Но как же true и пиздёжь?
Ведь тут в натуре есть подвох
Мы любим курево, лох


2013 - ты смеялся над Яниксом
2k17, сейчас ты хайпишь и хайпишься
Покажи свою хуйню маме, папе, иностранцам
Молодым и старым, блять, но нам не показывай
Мне не надо даже читать куплет
Чтоб убить тебя и убрать, лузер
Мой трэк тебя может забить битком
Как автобус в час-пик или шар пуля
Они лезут за хайпом, как пчёлы на мед
Но им стоит обратно съебать в улей
То говно, что сюда ты, братишка, принёс
Не надо было забирать с улиц
(Скажите мне!)
Откуда столько конченых лохов?
(Сука, скажите мне!)
Кто проверял источники the flow?
И за нами наблюдают миллионы глаз
Я чую прикованный взгляд
Я бы от смеха выблевал лёгкие на пол
Скажи мне, кто это два года назад?
Щас меня диссят рэперы, диссят видеоблогеры
Эти грозные войны, как в поисках Немо
В поисках моего номера
(как дозвониться до этого клоуна?)


Снова - гастроли, концерты, переезды и новые фэны
Столько всего происходит
Я снова забыл в какой город мы едем
По всему свету скитаемся
Суки за хайп отдаются мне
Со мной девочка с Риги и девочка с Таллина
Ведь я несу революцию
На моем худи не курят, лишь забивают заначку
Но если тебя внутри блока увидят, то вмиг распечатают пачку
Зачитали, как тяните ганжу, но сознания теряют затяжки
Все ваши треки про дурь
Но я вам наступаю на пятки
Ты бы знал с какого дерьма мы поднялись и выжили
Ведь я в свой успех верил так сильно, что для меня всё это стало религией
Если найду лампу с Джином, будет шанс загадать мне желание
Я попрошу, чтобы в жизни моей ничего не менялось


А пока я молод, они просят со мной фото
Снова новый город, он запомнит мои ночи
Миллион дорог, но в переходе светофоры
Позже мы умрем, и нас запомнят, но сегодня наше время, так что:
Youth Youth Youth Youth
В моей крови вены
Youth Youth Youth Youth
Средний палец в небо
Youth Youth Youth Youth
Youth Youth Youth Youth
А пока я молод, они просят со мной фото
Снова новый город, он запомнит мои ночи
Миллион дорог, но в переходе светофоры
Позже мы умрем, и нас запомнят, но сегодня наше время, так что:



Знаю мой путь, он особый
Приготовил оружие к бою
Столько людей тут не верит в меня
Я себя чувствую Богом
Разницу между нами я объясню на пальцах
Я никому не сдамся, ты никому не сдался
Помнишь 2012? Чуть не сорвал мне карьеру
Все тогда в интернете тыкали пальцем, делали мемы
Нас было 8, сколько остались?
Не выдержали хэйта, тогда многие сдались
Но вот мой пример: если долго стараться, то будут гастроли, фанаты
Я не вижу этот хейт
Мои люди в меня верят больше всех
Теперь за меня работает мой фэйм
За тебя работает отец (ну и кто прав?)
Предлагали на телек в сериалах сниматься
За фит деньги, лейблы, контракты - я слал их
Ведь я не продам себя, даже когда я останусь с дырявым карманом один
Поток ветра, они разлетятся, как горстка из пепла, ноль суеверий
На пике успеха закончит стучать мое черное сердце



А пока я молод, они просят со мной фото
Снова новый город, он запомнит мои ночи
Миллион дорог, но в переходе светофоры
Позже мы умрем, и нас запомнят, но сегодня наше время, так что:
Youth Youth Youth Youth
В моей крови вены
Youth Youth Youth Youth
Средний палец в небо
Youth Youth Youth Youth
Youth Youth Youth Youth




Без обид, я не изменился
Без риска жить я не вижу смысла
И визави все как из пробирки
Я один на тысячу, как Ники Минаж и Мики Милл

И мой вид не вымрет
Я независим, мой вызов принят
Эмси скурились и перепили
Все их релизы лишь крики, визги
Это дисс на них, но не без причины
Мой стимул - вынести вид дебилов
Все эмси мигом тут испарились, их недорифмы и типо бифы
Я Мистер Твистер и Твиста с Джигой
Bitch, Рикки-Тики и дикий тигр
Как Виз Калифа под мескалином
И нестабилен как fifty-fifty

Это Юго-Запад: тут иду по заданному курсу дальше, как Уго Чавес
Я на деле не меняюсь, я не вегетарианец
Но люблю зелень, как бульбазавр
Эмси угасают и супер-стара везут на кладбище
И тут же сразу забудут фаны его уже завтра
И не вспомнят даже лучший друг и мама

Мне не нужен гоустрайтер: мой мозг варит на сто балов - я бог панчей
И останусь я мост хайпом, не прочь драться за свой статус
И всё, хватит, все вон с баттла
Ты ноль, парень - простой байтер
Я тот самый здесь, кто вставит вам по гланды большой фаллос


Всего двадцать мне, но славы я смог хапнуть за свой стаж я
За год-два, ведь за мной правда, вас рвет зависть
Но знай: ты лишен дара и флоу с тактом
Я послан Сатаной с ада, я рок-стар
Ваше всё стадо разгоню одной строкой разом

Ты не рэппэр, сын, а я рэпер псих
А не wake мс или бэк-мс
Мои трэки – тир
Да, я рэкетир
Ищи меня, хоумбой, на Бэйкер-Стрит
Нахуй fashion week или MTV, также РЕН-ТВ
И твой весь релиз звучит хуже, чем мой черновик




Чирак словно Питер, я злом пропитан
Сошел с орбиты, я тот эмси здесь, кто может выебать топ артистов
Дай только минус и много пива
Король эпитетов словно Бигги
Я Коперфильд этих строчек с битом и мощных скиллзов
Я напомню вам, что такое флоу и рифмы

Я рожей не тот, но я должен закончить свой эпилог
Не мажор и минор, во мне только голод и злость
Это новый хип-хоп
Пускай про меня слухи лох за спиной
Я посмеюсь вам снова в лицо, как ебанный Крошка Енот


Дайте профит - тощий на вид
Похуй на груди, да мне похуй и внутри!
Двери все открыты здесь, но не войти им
Ты снова зачитал слышу "Тсс! Тсс! Тсс"
Слышь, они не видят стиль!
Скиллз маловат у них для битв
Им не верь, все как один!
Покажите лица их с афиш! (Нет)
Это приказ! Забирай своих сук от меня
Бери моб и стирай номер
Лучше уклоняйся на битах боги!
Я перегибаю, но мне так похуй!
Гибкий флоу, жесткий бит
Пауза!
Дальше
Да, им надо баттл!
Но бра пока, сука, рядом
Я будто под водопадом
В нем тону, как Мориарти!
А!

Пора понять - Галат талант!
Пора понять - Галат талант!
Пора понять - Галат талант!

В Купчино с Димой и Криплом долбил
Из-за дыма не видел их лица
Потом, я гострайтил твоим фаворитам на баттлах
Прошел столько стычек и бифов
С Ресторатором баттлил на Хуяксе
На моих глазах весь Versus создавался
Вынес Янг Яни, бухал
Так словил вертолет, но у меня он хотя бы летает
Бэттлил в дерьмо на проспекте Культуры
Слэмил с Мироном на концерте рок-группы
Сломал ключицу себе в потасовке
Но всю ночь бухали мы вместо травм-пункта
Тот кто пиздел в жизни дал респект мне
Давали по ноздре на комендане с Трэппой
Лучше спроси ты моих чуваков, как они вместе привозили в "обезьянник" деньги
И каждый мой день эпизод будто фильм
Мск или Минск, прижимали менты
Не сдавали своих, баттл за бабки мне слить
Предлагали не раз, но я слал нахуй их!
Нас запомнят надолго. Столько историй!
Это только то, что я вспомнил
Можешь пиздеть что угодно!
Не просто ведь вбито под кожею то, что мне похуй!


Мне вторит эго:
не станешь лучшим тут после смерти, 
ты только делай,
пусть каждый на твоём фоне меркнет
и тонет в песне, но в тоже время
моя совесть снова поспорит с этим.
Ты горе-рэпер и просто смех, 
не свернёшь ты больше тут горы с места.
Я искал себя ещё с самого детства, 
но понял, что я навсегда в этих рамках
зажат, будто в тесном колодце.
Без рокировок, искал любовь вместо любовниц 
и в звёздный час не смог найти своё место под солнцем.
Я гуляю по нашим местам, 
тогда даже не знали как ляжет судьба,
вспоминая наш маленький рай
и пьянки что каждый наш ёбаный день превращали в скандал,
тогда думал я как убежать, но в итоге жалею немного,
но что было в прошлом пускай и останется там.
И ты знаешь что лёд не получится льдом растопить,
возвращаюсь домой, напеваю ту песню, 
да будь она проклята вместе с тобой
и просто забыть не смогу твои слёзы-звонки.
Успокойся и вспомни малыш, что говорила ты мне,
теперь просто заткнись, блять,
лучше просто молчи.

И я нашёл себя в этом мире на миг,
но потерял себя свою жизнь отравив,
и мне уже с этого пути не уйти,
остаётся только вперёд идти и идти.
Ведь мной движет...




Без обид я не изменился
Без риска жить я не вижу смысла
И визави все как из пробирки
Я один на тысячу как ники минаж
И мики миллл и Мой вид не вымрет,
Я независим, мой вызов принят
Мси скурились и перепили
все их релизы лишь крики, визги,

Это дисс на них но не без причины
Мой стимул вынести вид дебилов
Все мси мигом тут испарились
Их недорифмы и типо бифы
Я мистер твистер и твиста с джигой
бич, рикки-тики и дикий тигр
Как виз калифа под мескалином
И нестабилен как фифти фифти

Это Юго-Запад тут иду по заданному курсу дальше как уго чавес
Я на деле не меняюсь, я не вегетарианец, но люблю зелень как бульбазавр
мс угасают и супер стара везут на кладбище
и тут же сразу забудут фаны его уже завтра и не вспомнят даже лучший даже друг и мама

Даже не думай, хип-хоп меня сейчас любит
Ведь моё имя у них во рту уже чаще чем слюни
Я не буду в хип-хоп культуре ровнять по себе всех
Брошу рэп? Скорей дуня напишет сам себе текст

Мне не нужен гострайтер,мой мозг варит на сто балов,я бог панчей
и останусь я Мост хайпом, не прочь драться, за свой статус
и всё хватит,все вон с баттла,ты ноль парень,простой байтер,
я тот самый,здесь кто вставит,вам по гланды,большой фаллос

всего двадцать мне, но славы я смог хапнуть за свой стаж я
за год-два ведь за мной правда, вас рвет зависть,
но знай - ты лишен дара и флоу с тактом,
я послан сатаной с ада я рок стар ваше всё стадо 
разгоню одной строкой разом

ты не репер сын,а я рэпер псих а не wake мс или бэк мс,
мои трэки тир,да я рэкетир ищи меня хомбой на бэйкер стрит
нахуй fashion week или мтви так же рентви
и твой весь релиз,звучит хуже чем мой черновик

Солнце светит меня тошнит от лучей на пол
Раньше анархия мама теперь 2chainz папа
И мне ошибки все давно учесть надо
И далеко не для купюр нужет тут чек банка

Я давно на бэтлах, это мой протест вам
Я победитель этого батла (5х)
Вокруг столько баттлов, словно мы в моем подъезде

Не варвар, за окном из ведра град и кар-кар
Моя жизнь лишь аркада игра в рай
Не жарко, но на мне лишь парка не кархат
Хоть в этой жизни не бэк мс я как хатт ха-ха

Мне музыка принесла только депрессию с прессингом
Все мс с инверсией в тексте и пирсингом в пенисе
Я единственный верен своему делу до пенсии
Отрежь язык мне сука, я буду гений битмэйкинга

Чирак словно питер, я злом пропитан
Сошел с орбиты, я тот мси здесь ,кто может выебать
Топ артистов,дай только минус и много пиво
Король эпитетов словно бигги
Я коперфильд этих строчек с битом
И мощных скилзов
Я напомню вам что такое флоу и рифмы

Я рожей не тот но я должен закончить свой эпилог
Не мажор и минор, во мне только голод и злость
Это новый хип-хоп
Пускай про меня слухи лох за спиной, 
я посмеюсь вам снова в лицо
Как ебанный крошка енот
