Да ты не сказала свое имя, я тебя ни разу тут не видел
Но мне не нужен даже спойлер, чтобы знать финал в этом фильме
Слышь, полюби меня бедным, да да давай и влюбись в меня первой
Суке ведь не нужен хозяин, и никто не ждет ее верность
Сильнее твоя жажда, дороже мое слово
Я уже влюблен, но мы даже не знакомы
Вижу этот взгляд, любишь то, что незаконно
Прости, но не надейся, тебя я не запомню
Найди себе того, кто будет провожать до дома

Ее body скрывало пару личных татух
Она шепчет на ухо, почему она тут
Между нами искра, я не оставлю одну
И с тобой навсегда, но забуду к утру
Ошиблась во мне, я не тот кем кажусь
Во мне умерло все, но я чувствую пульс
Этот камень в груди я несу словно груз
Ведь я должен


Допивая свой мохито, она хочет секс на пляже
Ее дверь всегда открыта, она никому не скажет
Только с виду безобидна, новый дом — картина та же
Ведь в местах, где нет любви, все компенсируется стажем
Мы висим как сталактиты, в голове густая каша
Ее секс — это искусство прямиком из Эрмитажа
Я должен
Покончить с этим капканом в пьяном бреду
В погоне за чем попало явно найду, ту
Что скрасит мои пробелы, ранив к утру
Изгибы как у гитары любят игру
Покончить с этим капканом в пьяном бреду
В погоне за чем попало явно найду, ту
Что скрасит мои пробелы, ранив к утру
Изгибы как у гитары любят игру

В моем зеркале призрак, кэш сгорает, как ризлы
Мы карабкались снизу, на трубе весь шоубизнесс
Мое детство в подвалах, эй
Мои братья пять баллов, я
Не ищу себе новых близких
Я избегаю легавых
Тут не верят в диплом, лучше береги тон
Выкинув из дома, меня выгнали в дом
И я знаю для многих это классика
Но подняться возможность не украсть никак
Так мы начинали это делать
Собирали силы, а не мелочь
Я и пацаны читали рэп и дули стафф, пока родители искали мое тело


Тут все играют роли, все в поту от молли
Каждый-каждый третий роллит, в каждой третьей в школе
Их деньги на местах и гэнг все мониторит
Тут все на голяках, но руки тянут к доле

[Припев: Obladaet & Markul]
В интернете ты опасный
Я найду тебя, как Баста
В своей комнате ты гангстер
Я найду тебя, как Баста
Я снимаю свой блокбастер
Ору в голос, жму на красный
Отдыхаю, словно в сказке
Но работаю, как Баста
Вырасту – буду, как Баста
Вырасту – буду, как Баста
Хэй, Хей
Вырасту – буду, как Баста
Вырасту – буду, как Баста
Да-да


Со мной команда А, я пинаю этот кэш, будто играю в фифа (Моя игра)
Убираю с финта, это свежий состав, мы пробились в финал
Наличка в мешках, идет караван - кручу, как барабан
Вижу только ваш ебучий карнавал
И ты не уличный, не пизди, что продавал
Ты пляшешь под флейту, я сам себе лейбл, не трать мое время
Команда мне верит, мы делаем деньги, как чертов конвейер
Да вам и не светит, твоя туса дети, я вас не заметил
Вчера меня хейтил, сегодня ты первый был в слэме на "Цепях"
Что ты знаешь брат? Она давно не школьница, снимаю с нее бант (Подарок)
Мне не нужен плаг, я держу ее за косы, она крутит новый блант
Она красива так, я схожу по ней с ума, и мы едем грабить банк
Я убью твой клан - это был мой хитрый план, ведь это все моя игра


В интернете ты опасный
Я найду тебя, как Баста
В своей комнате ты гангстер
Я найду тебя, как Баста
Я снимаю свой блокбастер
Ору в голос, жму на красный
Отдыхаю, словно в сказке
Но работаю, как Баста
Вырасту – буду, как Баста
Вырасту – буду, как Баста
Хэй, эйоу

Бледный словно пломбир
Пленный сонных квартир
Этой летней ночью разорвётся сердце
На осколки
Welcome в наш тир
Этой ночью кто-то потеряет совесть!
А под утро она потеряет честь
Чтобы туса продолжалась
У нас все есть, но я знаю что таких ночей у нас еще не счесть
Слово за слово, промежуток
Между нами — одна капсула
Кроме шуток, проглоти, а то ты заспана
Ходят слухи я пью кровь, но я не Дракула
Ты теряешь контроль, полетели за мной
Пропустить эту ночь, будет нашей виной
Выше всех пирамид
Мы на вершине, смотри на вид

Не дай уснуть, я падаю с ног
Мой поезд уходит, останови
Я кричу...
Проведи меня по подножью
Ты мой билет, не уходи
Знаешь этот дурдом, мой потерянный край
В картинках
Либо в искусственный рай тропинка
Я вроде вышел на след, вроде выше нас нет
Но последний билет
На снимках
Еще немного и я упаду...
Я теряю контроль

Блок-пати, Грешим, Ну и бог с нами
Кто знает где проснусь завтра
Все под контролем, я все знаю
Жизнь — праздник, я держу градус
Жизнь дразнит, жизнь драма, жизнь слабость
И джин в капы
Шикарно, но жизнь trouble, жизнь — грабли
Но живу в радость
Мертвый взгляд но я жив, мама
Кем стал? Но я хотел так жить, правда
Меня мучает жажда, забудем про завтра — это больше не важно
Я знаю ты та что пойдет со мной, а не коснется лишь дважды
Девочка с постера пялилась только что на меня
Она хочет сказать, но не может, что в её теле яд
Необходим антидот ей, и по ходу тут — это я
Ведь, оживить ее взглядом
Способен тут только я
Мое тело немеет, меня тянет на дно
Мои силы на исходе
И спасет лишь одно
Она ловит все взгляды, и один из них — мой
Разлетаюсь на осколки, и один из них — твой
Мне нужен последний билет
Мне нужен билет, ты дай мне его
Меня валит с ног...
Ночь на исходе, я вижу восход

Не дай уснуть, я падаю с ног
Мой поезд уходит, останови
Я кричу...
Проведи меня по подножью
Ты мой билет, не уходи
Знаешь этот дурдом, мой потерянный край
В картинках
Либо в исскуственный рай тропинка
Я вроде вышел на след, вроде выше нас нет
Но последний билет
На снимках
Еще немного и я упаду...
Я теряю контроль

На мне цепи, цепи, с виду весом - центнер
Похуй сколько ценник
Нам не нужно в телик, мы и так у цели
Весь мой clique на сцене
Слышь, откуда деньги?
Важно только это и "бла-бла" в комменты
Но я занят делом, каждый день недели, будто понедельник
Нахуй индивидов, что с банкой пива своей машут ксивой
Я поднял свой зад, и поднялся снизу - думал это снится
Знаю полный список, кто с кислой миной, потом плюнул в спину
Врываюсь в эти игры в роли первой скрипки и запомни символ

Просыпаюсь в поту и включаю macbook
Они ценят мой труд, я ебашу за двух
Я кручу, как шуруп, и квартира в дыму
Сотни поднятых рук, они носят мой труп! (суки палят мой look)
Они знаю кто тут, группи хочет лямур
Она хочет в мой круг, я взял ее тут
Она хочет в мой тур, пропадаю до двух
Забываю к утру
С твоей сукой в контакте
Мне не нужен пароль (сука, не так ли?)
Ты не нужен ей больше (сука, не так ли?)
Гуляю с ней в центре (в центре пентакля)
Вскрою раны, пока скролил тамблер
Открою тайну: мы по крови - братья
Ролим, ролим, но мы не в спектакле
Ты такой же как и я, похожи, будто две капли!



Мы звенья в цепях, мы звенья в цепях!
Я такой же, как ты, ты такой же, как я -
И мы звенья в цепях
Мы звенья в цепях, мы звенья в цепях!
Я такой же, как ты, ты такой же, как я -
И мы звенья в цепях
Мы звенья в цепях, мы звеньях в цепях!
Мы звенья в цепях, мы звеньях в цепях!
Мы звеньях в цепях, звенья, звенья в цепях
Я такой же, как ты, ты такой же, как я -
И мы звенья в цепях!

Ты никому не нужен - помни это с детства!
Ублюдок, твоя жизнь не стоит даже цента
Вокруг все те же лица, они лепят ценник
Но ты такой же как и я - мы звенья в цепях



[Куплет 1: OBLADAET]
На землю послан
Ловлю сигналы
Ring-ring, космос
И это мой народ, я тут свой в доску
Без чит-кода получил доступ
Игра в ящик без Xbox'а
Но Extra Hard будто два босса
Мой чистый разум меня погубит
Мой странный выбор - дать шанс людям
Глупцы, что безответно любят жизнь
А я трахаю эту суку без прелюдий
Бормочу во сне: я основатель
К ней по ночам хожу, будто лунатик
Я так высоко - вижу в иллюминатор
На мне Google Glass, будто Illuminati
Это режим Бога
Хочу жить вдоволь
У меня режим Obla - "всегда на виду"
Но чип или датчик не вшит в кожу
Меня заставили так жить
И мы уже достаточно прошли
Этот долгий путь с развалин до вершин
И я в Saint P. на Площади Восстания Машин
Сыт по горло, что не лезет в глотку
Но на этой планете ещё места много
Я поднимаю взгляд, вижу беспилотник
За нами следят, я это с детства понял
Молчишь, будто вставили кляп
Готов выполнять, что бастарду велят
И поздно будет что-то завтра менять
А эта техно одежда врастает в меня

Глаза на стенах
И за нами хвост
Я сломал систему
Ведь не знаю код
Где мой дом?
Этот навигатор знает, где мой дом!
Открой этот люк, давай к нам на дно
Со мной вселенная - мы заодно
Мы заодно
Со мной вселенная - мы заодно
Мы за одно
Со мной вселенная - мы заодно
Мы заодно
Со мной вселенная - мы заодно
Со мной вселенная - мы заодно

Поверьте Платону: они ведь нас все оболгали
Поверьте, Платон как налог, он нас всех облагает
Это проблема не только лишь тех, кто живёт на колёсах
Да что я несу, недоносок?
Я просто щас так высоко, I’m so high, что почти говорю с облаками
Для тех, кто живёт на колёсах… Shout out Breezey
В моём организме отравы мизер:
Как выпью, уводит беседу в политику
Ну и зачем оно мне? Плюс ведь эти стаканы убьют нас быстрей и без Риддика
Universe видит. Я – могиканин, со мною моя индианка и индика
Я открыл сознание, я создал творение, будто Оскар Айзек
На год строю планы, управляю временем: мозг – органайзер
Я – visionary. Получаю космические сигналы
И я вижу, что есть у нас будущее в отличие от Ciara’ы
Визионер я настолько: секу о чём Underachievers
И стал понимать, почему на меня они так ополчились
Ведь я к уровню Бога стремлюсь
Как изгой, провожу каждый вечер один и в раздумьях
Зачем трон их мирской
Если эти короны не дольше вы носите, чем мисс Колумбия?



Глаза на стенах
И за нами хвост
Я сломал систему
Ведь не знаю код
Где мой дом?
Этот навигатор знает, где мой дом!
Открой этот люк, давай к нам на дно
Со мной вселенная - мы заодно
Мы заодно
Со мной вселенная - мы заодно
Мы за одно
Со мной вселенная - мы заодно
Мы заодно
Со мной вселенная - мы заодно
Со мной вселенная - мы заодно



Да, да, да - я на бите
Молчал, сидел - явно без дел?
Но плавай, kid, уже альбом на винте;
Кит на слонах, а я на ките
Весело, детки
Мой концерт - это месиво, детки
Твой шаг наверх, но по лесенке ветхой
А мой куш, я заберу весь его, детки
Уже довольно
"Как в Saint P. ты жив, доволен?"
Яма открыта, ведь тут inferno
И мой выпуск первый - зови Кажэ Обойма
Я этим весь болен
Весь кэш в валюте, и мой кейс полон
Я один и играю на всем поле
И мне дайте бит, будто в бейсболе
Я меняюсь, но не в корне
На стиле, но без понта
Кидаю жирные строчки, но мой вес в норме
На столе 0,7, но тут без Бонда
Вокруг столько лиц новых
А с нового листа жизнь без толку
Все снова в клочья, ведь лист тонкий
Но мой EP повсюду, будто листовки

Мне надо, надо
Больше, больше
Мне надо, надо
Больше, больше
Мне надо, надо
Больше, больше
Мне надо, надо
Больше, больше

Мне снятся фильмы
Твоя так одета, можно снять за филки
На мне кроссы пиздец, и я вышел из здания
На ноги пялятся, будто не снял бахилы
OBLADAET
Кто это? И что он там даблтаймит?
Я расскажу, набирай - поболтаем
Твой личный рацион питания - OBLA-DIET
Тянул до марта, но им всегда нужно добавки
С одного на другой, как на скакалке
Катись подальше, как доска в парке
Весь ваш squad, как со свалки
Я один, значит нас - команда
И я на главной, так забавно:
"Хватит о нем писать - он там за бабки"

Мне надо, надо
Больше, больше
Мне надо, надо
Больше, больше
Мне надо, надо
Больше, больше
Мне надо, надо
Больше, больше




Нас не найти: мы скрываем лица, скрываем IP
Днем нас не найти
Но в темноте ты увидишь этот рефлектив
Без паники, я без движений, как манекен
Со мной целый мир, но я налегке
И не знаю, где найду себя на weekend
Твоя жизнь в сталинке
Не став никем, жить в паблике
Открывая свой рот, ты спамишь, кид
Создаёшь свой мир, но лишь пальцами
Гаджет-бой, пропадают все чувства и даже боль
Тут не нужен кастинг: это та же роль
Где единицей станет даже ноль
Кому нужны ваши тайны?
Тик-так уже пашет таймер
Моё мнение: мне не нужен калькулятор, я так считаю
Кого - время лечит, но наше время будет вечно течь
На часах полночь, и я вижу нули, как бесконечность
Как бесконечность, два нуля, как бесконечность
Как бесконечность, эти два нуля, будто бесконечность
Я совершенен, не скрываюсь сам, бегу к мишеням
Ещё одно звено в цепи разрушений
Кинем якорь, ведь уже цепь на шее

Но мне по кайфу. Слышь, мне по кайфу
Какой прогресс? Разложусь под пальмой
В руках геймпад - вся мощь под пальцем
Лишь меняй местами
Глянь котировки, на нас не ставят
Но эти groupies хотят в наши спальни
Животный инстинкт будет машинальным
Но нас пугает: мы ждём будущее - оно не наступает
Консоль и плазма. Как дышать без масок?
Выкинь паспорт, и просто валим
Уже раз пятый снова
Я поменяюсь, будто распятый Богом
В костях тромбы, мы в гостях дома
И на юг улетает косяк дронов
